|	|	General Information	|	Algar	|	Claro	|	Oi	|	Sercomtel	|	Sky	|	Tim	|	Vivo
M1	|	Corporate name	|	Algar Telecom	|	Claro S.A.	|	Telemar Norte Leste S.A.	|	SERCOMTEL S.A. - TELECOMUNICAÇÕES	|	SKY SERVIÇOS DE BANDA LARGA LTDA	|	"TIM CELULAR S/A.,"	|	"TELEFÔNICA BRASIL S.A., "
M2	|	Link for terms of use	|		|		|		|		|		|		|	
M3	|	Link's lable	|		|		|		|		|		|		|	
M4	|	Date of access	|		|		|		|		|		|		|	
M5	|	Date of the terms of use	|		|		|		|		|		|		|	
M6	|	Total number of pages (per document)	|		|		|		|		|		|		|	
M7	|	Total number of documents	|		|		|		|		|		|		|	
	|	Legality and Presentation	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
L1	|	Clicks necessary to open the terms of use	|	Fernanda - Contrato de Adesão encontrado via Google (depois de 10 min)	|	"Marcelo
google para contrato
3 para rgulamentos
10 para política d privacidade

Fernanda
Encontrado pelo Google

Kim
4 contrato 
4 regulamentos
2 politica privacidade
"	|	"Fernanda
3 clicks para Contrato no site.
Restante dos documentos, google

Kim
não consegui achar pelo buscador"|	"Fernanda - com exceção da política de privacidade, o restante foi encontrado pelo google.

Kim - politica de privacidade encontrado no google"	|	Fernanda - restante no site	|	"Fernanda - com exceção do contrato, o restante foi encontrado via google

Marcelo - O buscador facilitou a procura. Pesquisei por ""contratos e regulamentos"" e o primeiro link da busca me forneceu o acesso aos documentos"	|	Todos: restante no Google
L2	|	Level of unintelligible excerpts	|	"""3.1.        O serviço banda larga será prestado em diferentes modalidades, sendo que as características, tecnologias e faixas de velocidade estarão disponíveis no site www.algartelecom.com.br""

""A ALGAR TELECOM fornecerá a conexão à internet (provedor) de maneira gratuita""

""3.2.        Caso o CONTRATANTE faça a opção ao plano de controle de velocidade, a ALGAR TELECOM garantirá até a velocidade máxima contratada no horário das 21:00 (vinte e uma) horas às 09:00 (nove) horas de segunda à sexta-feira e nos finais de semana (sábado e domingo), e até 50% (cinquenta por cento) da velocidade máxima contratada de segunda à sexta-feira no horário das 09:00 (nove) às 21:00 (vinte e uma) horas. ""

""3.4. Em condições normais para prestação do serviço contratado, com exceção das causas alheias à vontade e/ou controle da ALGAR TELECOM, garantirá certo percentual de velocidade mínima contratada de acordo com as normas vigentes expedidas pela ANATEL, sendo que as velocidades máximas para download e upload são as descritas a seguir...

3.5.        As faixas de velocidade mencionadas não são garantidas pela ALGAR TELECOM, excluindo-se ainda a responsabilidade pela velocidade dos serviços prestados por provedores de acesso à internet.  A velocidade do acesso garantida pela ALGAR TELECOM é até o ponto de transmissão de rede.""

""3.1.        Para os serviços onde o local de instalação seja dentro dos Setores 03, 22, 25 e 33 do Plano Geral de Outorgas (Decreto 6654/2008) a empresa prestadora dos serviços será a ALGAR TELECOM S/A.""

""3.2.        Para os serviços com local de instalação dentro do território nacional, excetuando-se os Setores citados no item 3.11., a prestadora de serviços será a ALGAR MULTIMIDIA S/A.""
 

""3.1.        Para os casos onde haja a contratação da Banda Larga Popular será seguida a seguinte regra: 
a)        Caso o cliente rescinda a contratação de alguns dos serviços que componha a sua oferta “Ligado 4” que contemple o serviço banda larga Popular, e decida manter ativo o serviço de banda larga, não haverá alteração no valor cobrado pelo serviço, todavia, a velocidade da banda larga Popular será readequada para 500Kbps""

""O serviço será prestado por meio de suporte do par metálico da rede do Serviço Telefônico Fixo Comutado (“STFC”) ou por meio de redes de terceiros."" ;

""O serviço descrito neste contrato permitirá uma conexão lógica, sendo que será concedido um único endereço “IP” dinâmico e válido, salvo se o plano de escolha do CONTRATANTE disciplinar outras condições."" ; 

""Manter no endereço de instalação do serviço, acesso ao STFC, acesso este que deverá permanecer ativo e sem qualquer bloqueio e/ou impedimento, durante toda a prestação do serviço objeto deste contrato;"" ; 

""É vedado ao CONTRATANTE utilizar o serviço para disponibilizar o terminal de computador a ele conectado como servidor de dados de qualquer espécie, inclusive, mas não se limitando a servidor Web, FTP, SMTP e POP3""

Regulamento:
""Nas combinações 2P (Fixo+Banda Larga) na tecnologia ADSL o modém será fornecido no modelo de venda em até 12 x de R$11,90""

""1 Ponto Adicional Gratuito na tecnologia SD nas seguintes combinações 3P""

""(GPON)""

""As ofertas ""LIGADO 8"" com banda larga fixa não possuem há necessidade de provedor para autenticação, sendo que esta autenticação ocorre de forma automática""

""A banda larga (ADSL, VDSL, HFC e GPON)""

""Nas ofertas “Ligado 8” com as velocidades 1Mb, 2Mb, 4Mb e 10 Mb o equipamento ADSL e VDSL deixará ser fornecido como comodato.""

3.26. Essa oferta não é acumulativa com outras promoções vigentes às quais o cliente tenha aderido, inclusive o Clipe CTBC.

""5.6. Os contratos referentes aos planos de serviço ofertados nessa Promoção estão registrados no Cartório de Registro de Títulos e Documentos de Uberlândia/MG, bem como estão disponíveis no site www.algartelecom.com.br.""

5.8. Demais informações referentes aos produtos e serviços Algar Telecom podem ser obtidas nas lojas e credenciadas Algar Telecom ou no site www.algartelecom.com.br, SAC 103 12 (Telefonia Fixa e banda larga), 105 5 (Telefonia Celular e banda larga móvel) 106 12 (CTBC TV), lojas credenciadas ou 142*."	|	"Contrato

""Considerando o esgotamento dos endereços do Protocolo Internet versão 4
(IPv4), e o processo de migração para o Protocolo Internet versão 6 (IPv6)
3
envolvendo a adaptação de todos os elementos e equipamentos envolvidos na
Internet, recomenda-se ao ASSINANTE que passe a adquirir apenas
equipamentos com suporte ao protocolo IPv6.""

""sendo facultado, para este último
fim, a contratação, por conta exclusiva do ASSINANTE, de provedor de serviço
de valor adicionado (SVA), na forma estabelecida neste instrumento contratual.""

""08.02 A oferta de capacidade contratada pelo ASSINANTE corresponde à taxa
bruta de transferência de dados, ou seja, inclui a transmissão de informações de
controle referentes aos protocolos de comunicação de dados como Ethernet,
TCP/IP e outros que venham a ser utilizados pelas aplicações do ASSINANTE.""

""08.04 Para configurar cada ponto do serviço NET VÍRTUA, nas modalidades
RESIDENCIAL e CONDOMÍNIO, será atribuído pela PRESTADORA um endereço
IP dinâmico, ou seja, variável. Para a modalidade EMPRESA poderá ser atribuído
tanto um endereço IP dinâmico como um IP fixo, dependendo do plano
contratado.""

""08.04.01 A PRESTADORA poderá, a qualquer momento, alterar o(s) endereço(s)
IP, seja(m) ele(s) fixo ou dinâmico, público ou privado, versão 4 ou versão 6, com
ou sem uso de técnicas de transição como CGNAT, nos casos de mudança de
tecnologia e/ou equipamentos da PRESTADORA.""

""08.04.02 Caso os equipamentos de propriedade do ASSINANTE e/ou aplicações
por ele utilizados, sejam incompatíveis com Protocolo Internet versão 4 (IPv4)
compartilhado, e não havendo compatibilidade com o IPv6, o ASSINANTE poderá
optar pelo um IPv4 público dinâmico não oneroso (fallback) ou por um IPv4 fixo de
forma onerosa, conforme disponibilidade da PRESTADORA e politica comercial
vigente.""

10.01.04 Quando o equipamento cable modem de propriedade da
PRESTADORA, cedido em regime de comodato ao ASSINANTE, não suportar o
Protocolo IPv6, a PRESTADORA poderá substitui-lo por um equipamento
compatível, conforme disponibilidade e politica comercial vigente.


27.02 A contratação do NET VÍRTUA não abrange serviços de voz que utilizem a
INTERNET como meio (VOIP).

03.03Para a fruição do serviço, o ASSINANTE deverá possuir os equipamentos
e configurações mínimas necessárias descritas nos itens 09 deste contrato e
atender aos requisitos mínimos relacionados no site www.net.com.br.

04.01 O presente Contrato está disponível para consulta prévia por meio do site
www.net.com.br. Quando da contratação do SERVIÇO, o ASSINANTE receberá
cópia do presente contrato por meio eletrônico (e-mail) ou impresso, conforme
disponibilizado pela OPERADORA e a critério do ASSINANTE.

08.08 O NET VÍRTUA, nas modalidades RESIDENCIAL e CONDOMÍNIO, não permite a disponibilização do(s) terminal(is) de computador a ele conectado(s) como servidor(es) de dados de qualquer espécie, inclusive: servidores Web, FTP, SMTP, POP3, redes virtuais privadas e quaisquer conexões entrantes que caracterizem ofertas de serviços pelo ASSINANTE, sendo tais disponibilizações exclusivas da modalidade EMPRESA.

14.02.01 A relação completa dos pontos de acesso Hotspots da REDE PÚBLICA
WIFI da PRESTADORA, assim como as condições, limitações e instruções para
seu acesso, estão disponíveis no site www.net.com.br.

Rgulamento 10mb 2mb - 

O usuário deste Plano de Serviço poderá contratar outras facilidades adicionais a serem disponibilizados no portal www.net.com.br
Itens adicionais aplicáveis para este plano de serviços 

10.1 Do Contrato de Prestação de Serviço
Este Plano de Serviço e seu sumário fazem parte integrante das Condições Gerais do
Contrato de Prestação de Serviço de Comunicação Multimídia disponibilizados no
portal www.net.com.br.

A disponibilidade de prestação do serviço deste plano de serviço pode ser consultada
no site www.net.com.br
"	|	"Contrato

TABELA DE PREÇOS (TP) - Tabela de Preços da Oi, disponível para consulta no
site www.oi.com.br.

• Terminal de STFC em operação 

""Micro computador (configuração mínima indicada pela Oi, conforme o site
www.oi.com.br).""

""2.1. O SERVIÇO BANDA LARGA DA OI será prestado ao ASSINANTE mediante a
adesão ao presente contrato e a um dos PLANOS DE SERVIÇO publicados no site
da Oi, www.oi.com.br.""

""2.6. O ASSINANTE terá atendimento especializado (Call Center), através do número
10331. Os endereços para atendimento por correspondência, meio eletrônico e dos
Setores de Atendimento da OI, bem como qualquer alteração nessas informações,
podem ser consultados no site www.oi.com.br.""

""2.10. Para instalação do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI será atribuído pela Oi,
via rede IP, um endereço IP válido e dinâmico.""

2.12. É vedada, face a regulamentação emanada da ANATEL, a utilização do
SERVIÇO BANDA LARGA DA OI para a oferta de serviço com as características do
STFC destinado ao público em geral.

""2.15. O SERVIÇO BANDA LARGA DA OI não suporta conexões TCP
(Transmission Control Protocol) e UDP (User Datagram Protocol) entrantes,
impossibilitando seu uso para a disponibilização de servidores.""

""3.1. Pela prestação do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI, o ASSINANTE pagará à
Oi os valores estabelecidos em sua Tabela de Preços (TP), disponível no site
www.oi.com.br,""

""3.2.1.1. No caso de promoções em que sejam concedidos
descontos ou isenções sobre o tráfego cursado""

""4.1. A cobrança do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI será feita pela Oi através
de documento de cobrança, de preferência no mesmo terminal STFC, com
discriminação de valores e tributos em separado.""

""4.2. O ASSINANTE está ciente que o direito à contestação de sua conta
telefônica, previsto na Resolução n. 426/2005 da ANATEL, refere-se apenas ao
STFC, não se estendendo ao SERVIÇO BANDA LARGA DA OI""

""01 MODEM, homologado pela ANATEL e obedecidas as especificações técnicas
indicadas pela Oi no site www.oi.com.br""

""Constituem-se direitos do ASSINANTE: 8.13. Não ser obrigado ou induzido a adquirir bens ou equipamentos que não sejam
de seu interesse, bem como a não ser compelido a se submeter a qualquer
condição, salvo questões de ordem técnica, necessárias a prestação e recebimento
do serviço;"" 

""13.3. As Partes acordam desde já que a contratação ora ajustada poderá ser
efetuada mediante solicitação telefônica, quando a Oi informará ao ASSINANTE
acerca dos termos e condições do Contrato, ou no site www.oi.com.br, onde o
Contrato poderá ser visualizado.""

""13.6. O presente Contrato poderá ser alterado, a qualquer tempo,
unilateralmente pela Oi, mediante registro em Cartório e publicação no site
www.oi.com.br.""

Pol Segurança Informação

""As definições dos termos e expressões utilizados neste documento constam no Glossário da Oi.""

""Adotar uma abordagem baseada em riscos: A Segurança da Informação é fundamentada em decisões baseadas em riscos como perda da vantagem competitiva, conformidade, de responsabilidade civil, interrupções operacionais, danos à reputação e perdas financeiras.""

Regulamento
""- O cliente que aderir ao débito automático no momento da contratação do plano, ou do pedido de alteração do plano, poderá receber um desconto conforme condições previstas na oferta DACC vigente.""

"	|	"Contrato

""O presente contrato tem por objeto o fornecimento de meios de transmissão/recepção de dados, para o acesso a provedores de Internet, utilizando tecnologia ADSL (Linha Digital Asymmetrical Digital Subscriber Line Assimétrica do Assinante) ou GPON (Gigabit Passive Optical Network), que para efeito deste instrumento, é denominado ""Banda Larga"".""

a) PLANO IDEAL - um endereço IP randômico, com liberação restrita de portas públicas com tecnologia ADSL até 20
(vinte) Mbps, VDSL de 15 (quinze) Mbps a 30 (trinta) Mbps e GPON a partir de 30 (trinta) Mbps;

b) BANDA LARGA POPULAR - um endereço de IP randômico, com liberação restrita de portas públicas com tecnologia
ADSL.

a) SUPERVIA MEGA - um endereço de IP randômico, com liberação restrita de portas públicas com tecnologia ADSL;

a) SUPERVIA EXCLUSIVO - um endereço de IP randômico, com liberação restrita de portas públicas com tecnologia ADSL;

b) BANDA LARGA POPULAR EXCLUSIVA - um endereço de IP randômico, com liberação restrita de portas públicas com
tecnologia ADSL.""

""§ 7º A aquisição de PACOTES de GB (Gigabytes) poderá ser realizada diretamente no site www.sercomtelfixa.com.br ou através do Centro de Atendimento - 103 43, e a cobrança correspondente ocorrerá na fatura mensal. Não há limite para contratação de pacotes. Uma vez esgotados os GBs adicionais adquiridos, a velocidade será novamente reduzida conforme Anexo I. A franquia que não foi utilizada no mês não é cumulativa, já os GBs adicionais adquiridos serão acumulados para o
mês seguinte.""

""§ 8º Para o acompanhamento da utilização de tráfego do serviço ora contratado, o CLIENTE poderá consultar o link Extrato
de consumo disponível no site www.sercomtelfixa.com.br.""

""§ 9º As velocidades máximas de download e upload dos serviços de banda larga apenas são garantidas para o
acesso à rede da SERCOMTEL, não se responsabilizando esta pela diferença de velocidades decorrentes de fatores
externos, tais como momento do acesso, destino na Internet, site (página) acessado, quantidade de conexões
simultânea ao provedor de acesso, funcionamento do CPE, degradação de rede, entre outros.""

""§ 10º A SERCOMTEL poderá a qualquer tempo estipular um número máximo de sessões TCP/IP para os planos de banda
larga.""

""""§ 11º Para Banda Larga sem plano de voz pós-pagos: O CLIENTE poderá optar por utilizar o CPE próprio, ou CPE da
SERCOMTEL, caso essa venha oferecer e cujo valor mensal está previsto no Anexo I.
Para Banda Larga com plano de voz pré-pago: O utilizará CPE e microfiltros próprios, conectando CLIENTE a interface do acesso fornecido pela SERCOMTEL, equipamentos com características técnicas compatíveis, conforme recomendações disponibilizadas no site www.sercomtelfixa.com.br.""

""§ 14º. A velocidade de tráfego contratada pelo CLIENTE equivale à taxa bruta de transferência de dados que compreende tanto a transmissão de informações de controle dos protocolos de comunicação de dados, tais como Ethernet, TCP/IP e outros que venham a ser utilizados pelas aplicações do CLIENTE.""

""§ 17º... É do conhecimento prévio do CLIENTE que o funcionamento do serviço contratado através do Plano Banda Larga escolhido, dependerá de equipamentos homologados e compatíveis (computador/CPE) e das configurações mínimas necessárias (freqüência e padrão compatíveis com a tecnologia utilizada pela SERCOMTEL) que deverão ser atendidas por ele, sem os quais a SERCOMTEL não garante a prestação do serviço.""

""§ 27º. Não é permitido a disponibilização do(s) terminal(is) de computador como servidor(es) de dados de qualquer espécie,
inclusive: servidores Web, FTP, SMTP, POP3, redes virtuais privadas e quaisquer conexões entrantes que caracterizem
ofertas de serviços pelo CLIENTE, sendo tais disponibilizações exclusivas do plano Supervia Power Empresa e Supervia
Power Corporativo.""""

""§ 28º. A Sercomtel reserva-se o direito de preservar a performance da rede de banda larga, priorizando o tráfego de determinados protocolos, em tempo integral ou por período determinado.""

""CLÁUSULA QUINTA - DAS OBRIGAÇÕES DA SERCOMTEL
Além das naturalmente decorrentes do presente contrato, constituem obrigações da SERCOMTEL""

""g) conceder desconto nas mensalidade por interrupção do serviço, exceto nos casos em que esta for ocasionada por motivo
de força maior ou caso fortuito, ou ainda em casos de interrupções em que o CLIENTE ou terceiro tenham dado causa.""

""Além das naturalmente decorrentes do presente contrato, constituem obrigações do CLIENTE:""
g) quando o CLIENTE optar por CPE (modem, ONT, Roteador, etc) e microfiltros próprios, ou quando ele estiver com linha
pré-paga, ele deverá conectar a interface do acesso fornecido pela SERCOMTEL equipamentos com características
técnicas compatíveis, conforme recomendações da SERCOMTEL;""

""§ 4º. A SERCOMTEL poderá suspender a prestação dos serviços ou proceder o desligamento das conexões que possam estar causando, comprovadamente, danos a rede pública de telecomunicações, no caso de inadimplência ou o não atendimento ao § 2º desta Cláusula.""

Anexo I Contrato
""a) Para melhor qualidade de transmissão, é recomendada a utilização de até 03 (três) pontos telefônicos com microfiltros;""

""c) Para clientes que contratarem velocidades a partir de 30 (trinta) Mbps, será disponibilizado 1 (um) ONT (Optical Network
Terminal), sem custo adicional. Este equipamento deverá ser devolvido em caso de cancelamento do produto ou migração
para velocidades menores que 30 (trinta) Mbps. No caso da não devolução a Sercomtel cobrará o valor do equipamento;""

""d) Será disponibilizado um acesso através de uma terminação Ethernet, conectado a 01 (um) microcomputador pré-definido pelo cliente. As conexões de rede interna, no ambiente do cliente, são de sua inteira responsabilidade;"""	|	"Contrato
""b) Equipamento com interface de conexão no padrão internacional IEE (Institute of Eletrical and Eletronics Engineers) 802.11b, 802.11g, 802.11b/g ou 802.11n;""

""2.3. Para a configuração do serviço BANDA LARGA, será disponibilizado ao CLIENTE um endereço IP (“Internet Protocol”) dinâmico.""

""2.5. Para a fruição do serviço será necessária a utilização de um modem de tecnologia LTE, podendo vir à ser novo ou seminovo, uma fonte de alimentação e um cabo ethernet, recebido em regime de comodato ou outra forma de contratação perante a OPERADORA.""

""2.6. Quando a instalação for efetuada pela OPERADORA, poderá ser cobrada a habilitação, instalação básica e/ou ativação dos serviços, de acordo com valores a serem definidos e divulgados em tabela no site www.sky.com.br""

""3.2. O CLIENTE fará jus a uma franquia de tráfego mensal de dados, conforme definido no plano de serviço, material informativo/publicitário, bem como no website www.sky.com.br e será informado quando seu consumo se aproximar da franquia contratada.""

""3.2.2. Esgotando-se a franquia mensal de trafego de dados, poderá ocorrer a redução da velocidade até o final do período mensal, em percentual a ser informado previamente ao cliente, ou poderá ser efetuada a cobrança de valor adicional pelo consumo excedente por parte da OPERADORA, conforme critérios divulgados no website www.sky.com.br.""

""3.7. É vedado ao CLIENTE disponibilizar, por meio do serviço BANDA LARGA, servidores de e-mail (SMTP), POP3, FTP (Protocolo de Transferência de Arquivo), rede privativa virtual (VPN – Virtual Private Network), http, TELNET, servidores de rede ponto-a-ponto ou qualquer outra conexão entrante.""

""3.8. A OPERADORA poderá adotar medidas de bloqueio ou gerenciamento de tráfego que se mostrarem indispensáveis à garantia de segurança e da estabilidade do serviço e das redes que lhe dão suporte. Nesta hipótese, a OPERADORA divulgará os critérios no website www.sky.com.br.""

""4.2.1. O valor da mensalidade vigente no ato da contratação, consta do informe promocional, no site www.sky.com.br e faz parte integrante do presente Contrato.""

""4.3. A descrição dos serviços prestados ao CLIENTE é realizada mediante envio da Fatura Mensal na forma impressa ou eletrônica. Tais dados também poderão ser consultados no site www.sky.com.br, por telefone (SAC) ou outro meio disponibilizado pela OPERADORA.""

""O pagamento também poderá ser realizado na rede bancária, com a segunda via do boleto obtida junto ao site www.sky.com.br ou pelo SAC.""

""4.6. A OPERADORA poderá conceder descontos no valor das mensalidades em decorrência da forma de pagamento escolhida pelo CLIENTE, sendo que as condições serão divulgadas no material publicitário e no website www.sky.com.br.""

""9.1. O CLIENTE poderá solicitar o cancelamento imediato dos serviços, sem prejuízo de obrigações relativas a eventual contratação com compromisso de permanência mínima e conforme dispor a legislação vigente, pelo site www.sky.com.br, por atendimento telefônico através do SAC ou por outro meio definido em norma ou lei específica.""

""9.8. O restabelecimento dos serviços, antes da rescisão, será condicionado ao pagamento dos valores pendentes, bem como do valor da reconexão dos sinais, disponível para informação no site www.sky.com.br e no SAC.""

""10.1. Os Equipamentos de propriedade da OPERADORA, necessários à fruição do serviço, podendo vir à ser novos ou seminovos e cedidos em regime de comodato, após prévia análise de crédito e risco. Caso não haja aprovação da contratação em razão de eventual restrição de crédito ou outra análise de risco feita pela OPERADORA, o potencial cliente poderá aderir aos serviços mediante compra dos equipamentos, pagando o valor de habilitação, instalação e/ou ativação específica, de acordo com tabela vigente divulgada no informe promocional, no site www.sky.com.br e no SAC.""

""10.2. No sistema de comodato, o CLIENTE pagará o valor de habilitação, instalação e/ou ativação específica conforme o modelo dos Equipamentos cedidos, de acordo com a tabela vigente divulgada no informe promocional, no site www.sky.com.br e no SAC, e assumirá compromisso de permanência mínima de 12 (doze) meses, conforme previsto nas CONDIÇÕES GERAIS DO COMPROMISSO DE PERMANÊNCIAMÍNIMA.""

""13.5. O valor da visita técnica e do quilômetro adicional de deslocamento pode ser consultado no website www.sky.com.br ou no SAC.""

""14.1. O CLIENTE obriga-se a ter plena ciência dos termos e condições do presente Contrato, divulgados pela OPERADORA e mantidos disponíveis para consulta em seu site www.sky.com.br ou por outros meios. A concordância pelo CLIENTE dos termos e condições do presente Contrato poderá ocorrer por meio de, pelo menos, uma das seguintes formas: (i) assinatura na Proposta de Adesão; (ii) aceitação pelo sistema eletrônico de televendas ou SAC; (iii) assinatura da Ordem de Serviço de Instalação; (iv) aceitação eletrônica via site www.sky.com.br; (v) confirmação por qualquer meio eletrônico disponibilizado; ou (vi) pagamento de mensalidades relativas à assinatura do serviço prestado pela OPERADORA.""

""14.2. A OPERADORA compromete-se a divulgar no site www.sky.com.br e/ou em outros meios de comunicação as novas versões do presente Contrato, ficando facultado ao CLIENTE o direito de formalizar sua oposição, de forma fundamentada, em até 30 (trinta) dias contados da divulgação. Após esse prazo, passam a vigorar as novas condições contratuais.""

15.3. A comunicação entre as partes a respeito de produtos, cobrança, serviços, solicitações, reclamações e outras informações, pode ser feita por meio de carta, e-mail, descritivo na fatura, contato telefônico através do SAC, atendimento presencial na sede da OPERADORA, durante o horário comercial e demais comunicações eletrônicas, utilizando os respectivos dados informados pelo CLIENTE. Dúvidas serão preferencialmente dirigidas ao site www.sky.com.br, ao SAC e poderão ainda ser dirigidas aos pontos de vendas da OPERADORA.""

""identificado na proposta de assinatura, ordem de serviço de instalação e/ou no banco de dados das empresas do grupo SKY, de acordo com as informações prestadas pelo CLIENTE na contratação dos serviços, pessoalmente ao Revendedor Autorizado, pelo telefone ou via internet, regula a prestação do SCM, consistente na disponibilidade de acesso para transmissão e recepção (transporte) de sinais digitais de comunicação multimídia em banda larga e outros serviços, mediante remuneração, denominado “BANDA LARGA”.""

Policy privacy
Dúvidas serão preferencialmente dirigidas ao site www.sky.com.br, ao SAC e poderão ainda ser dirigidas aos pontos de vendas da OPERADORA. 

"	|	"Contrato

""2.1 Para que o serviço TIM LIVE possa ser contratado o CLIENTE deverá dispor de um computador com as especificações técnicas indicadas pela TIM no site www.livetim.com.br""

""2.2- Para que o serviço TIM LIVE possa ser contratado o CLIENTE deverá assinar o Termo de Adesão""

""2.3- O CLIENTE declara conhecer as condições e os preços referentes ao serviço, conforme Termo de Adesão, folheto ANATEL (sumário da oferta) e contrato entregues e disponíveis também no endereço eletrônico www.tim.com.br., declarando, ainda, conhecer a área de cobertura do serviço correspondente ao seu endereço de consulta constante do mapa de cobertura da TIM, onde o serviço TIM LIVE será prestado, conforme informações disponíveis no site www.livetim.com.br e.""

""2.5 – O serviço TIM LIVE é prestado em diferentes modalidades, cujas características, tecnologias utilizadas e faixas de velocidade estão descritas no Regulamento das ofertas e no site www.livetim.com.br.""

2.8 A configuração do TIM LIVE, se dará de acordo como Produto adquirido pelo CLIENTE que pode ser o TIM Live ( IP dinâmico) ou TIM Live empresas (IP fixo).

2.11- É vedado o CLIENTE utilizar TIM LIVE para disponibilizar terminal de computador a ele conectado como servidor de dados de qualquer espécie, inclusive, mas não se limitando a: servidores WEB, FTP, SMTP, POP3 e DNS.

""5.1. O(s) Serviço(s) será(ão) considerado(s) ativado(s) técnica e comercialmente na data em que o cliente assinar o Termo de Aceite (ESSE ITEM NÃO EXISTE) no momento da instalação do serviço acerca de sua ativação técnica.""

5.1.7. Após o término do prazo determinado no item 4.4.2. acima (ESSE ITEM NAO EXISTE), ou em outro prazo a ser acordado pelas Partes, e não tendo o CLIENTE resolvido de forma definitiva as pendências existentes, estará a TIM automaticamente autorizada a:

12.1. A responsabilidade relativa a este Contrato limitar-se-á aos danos diretos, devidamente comprovados, excluindo-se danos indiretos ou incidentais e/ou insucessos comerciais, bem como lucros cessantes, causados por uma Parte à outra, desde que devidamente comprovados pela Parte prejudicada e limitados ao valor total do presente Contrato.

""12.2. A TIM não será responsabilizada por atos de terceiros, ou de órgãos governamentais ou regulatórios que impeçam o cumprimento das obrigações deste Contrato, ou ainda por qualquer dos eventos listados no item 10.2. (ESSE ITEM NAO EXISTE) deste instrumento.""

12.6. As Partes reconhecem e aceitam que a extinção ou a limitação de responsabilidade previstas nesta cláusula constituem fator determinante para a contratação do(s) SERVIÇO(S), e foram devidamente consideradas na fixação da remuneração cobrada pelo(s) SERVIÇO(S).

""13.2 O Termo de adesão (ESSE ITEM NAO FOI ENCONTRADO)assinado pelo CLIENTE é , parte integrante ao presente Contrato, designará o prazo aplicável para cada SERVIÇO contratado, sendo certo que o início do prazo referido deverá sempre corresponder à data de ativação comercial do(s) SERVIÇO(S).""

14.2 A utilização indevida do(s) Serviço(s) contratado(s) de forma a configurar quaisquer das hipóteses previstas nos §§1º e 2º do artigo 3º do Regulamento do Serviço de Comunicação Multimídia - SCM, aprovado pela Resolução n° 614 da Anatel, em especial o encaminhamento por meio de rede privada (""Serviço SCM"") de tráfego telefônico cuja origem e destino da chamada, simultaneamente, encontrem-se na Rede Pública de Telefonia (""Serviço Telefônico Fixo Comutado - STFC""), ensejará a imediata rescisão deste Contrato, por culpa do CLIENTE, devendo o mesmo ressarcir à TIM os valores referentes a todas as despesas incorridas por esta com o cancelamento e a desinstalação do(s) Serviço(s)


"	|	"Contrato

""Atendimento Remoto: é a interação entre o CLIENTE e a VIVO realizada por Central de Atendimento Telefônico ou pelo Portal Meu VIVO www.vivo.com.br (espaço reservado ao consumidor)""

""Autorização: Prestação do Serviço Telefônico Fixo Comutado - STFC, destinado ao uso do público em geral, prestado em regime privado, na modalidade LOCAL e LONGA DISTÂNCIA NACIONAL, nas Áreas de Prestação equivalentes às Regiões I e II do PGO e no setor 33 da Região III do PGO;""

Conexão à Internet: habilitação de um terminal para envio e recebimento de pacotes de dados pela Internet, mediante a atribuição ou autenticação de um endereço IP.

5.2.14. Tomar ciência dos termos e condições do Contrato, bem como atualizar-se acerca dos termos e condições das possíveis novas versões dele, que são disponibilizadas no Site da VIVO.

""11.9.1. f) ii) Utilização do Chip em equipamentos como GSM Box, Black Box, PABX e equipamentos similares; iv) Uso contínuo por mais de 2 horas ininterruptas; vii) Alto volume de tráfego para outras operadoras (e/ou espelho) com o objetivo de receber benefícios e repasses de tráfego; ix) Compartilhamento de sinal Adsl ou TV; 

""26.1.1 Um microcomputador e um modem com seus acessórios, que devem obedecer às especificações técnicas indicadas pela VIVO, conforme relacionado no site www.vivo.com.br ou na Central de Relacionamento 10315. Portadores de necessidades especiais acesso pelo 142.""

""27.1. O VIVO INTERNET FIXA é prestado em diferentes modalidades, cujas características, tecnologias utilizadas e faixas de velocidade estão descritas no Site da VIVO (www.vivo.com.br).

27.2 O VIVO INTERNET FIBRA é prestado na tecnologia FTTX (Fibra óptica), cujas características, tecnologias utilizadas e faixas de velocidade estão descritas no Site da VIVO (www.vivo.com.br).""

27.4 Por velocidade nominal máxima teórica entende-se a velocidade que a tecnologia ADSL/VDSL e/ou FTTX suportam, ou seja, um usuário navegando na internet poderá atingir até uma determinada velocidade limite, sem ter garantia que esta velocidade será sempre mantida em virtude da ocorrência dos fatores descritos no item anterior.

""27.9 Para a configuração do VIVO INTERNET a VIVO atribuirá ao usuário um endereço IP (“Internet Protocol”) dinâmico""

27.12 É vedado ao CLIENTE utilizar o VIVO INTERNET, inclusive, mas não se limitando a: disponibilizar o terminal de computador a ele conectado como servidor de dados de qualquer espécie, inclusive: servidores Web, FTP, SMTP, POP3, servidores de rede ponto a ponto e quaisquer conexões entrantes (para esse tipo de aplicativos o CLIENTE deverá contratar junto à VIVO ou terceiros, serviço de telecomunicação específico).

27.13 Cada Plano de Serviço disponibiliza uma quantidade mensal de Megabytes (MB) para transferência de dados. Após atingir o limite mensal de transferência de dados contratados, ou seja, após o consumo total da franquia de dados, o acesso à internet será bloqueado. Consulte as condições de uso, contratação, restrições de velocidades e demais informações no Plano de Serviço e Regulamento do Vivo Internet Fixa em www.vivo.com.br.

""33.3 Os valores correspondentes aos itens acima estão na tabela de preços constante do site www.vivo.com.br ou são obtidos por meio da Central de Relacionamento, cujos acessos encontram-se descritos no do presente contrato.""

33.3 Os valores correspondentes aos itens acima estão na tabela de preços constante do site www.vivo.com.br ou são obtidos por meio da Central de Relacionamento, cujos acessos encontram-se descritos no do presente contrato.

Regulamento - InfoGerais
""Além disso, a VIVO poderá oferecer outras vantagens temporárias, relacionadas ao preço dos serviços, isenção de
taxas ou outras condições. Essas ofertas vigorarão pelo prazo estipulado pela VIVO e você poderá conhecê-las
através do Regulamento da Oferta Conjunta, disponibilizadas no Portal da VIVO em www.vivo.com.br.""

Regulamento - Termo Promocional
""3.2. Ao término desta promoção, os benefícios serão encerrados e os serviços serão cobrados de acordo
com os preços vigentes à época da contratação, disponíveis no Site da Vivo (www.vivo.com.br)."""
L3	|	Presence of terms definitions	|	"PUA
""Internet: é um conglomerado de redes em escala mundial de milhões de computadores interligados que
permite o acesso a informações e todo tipo de transferência de dados.
IP (Internet Protocol): é o protocolo sob o qual assenta a infra-estrutura da Internet.
Endereço IP: é um modelo de endereçamento utilizado pelo protocolo IP.
Proxys: servidores que atuam como elos intermediários entre um cliente e um servidor.
Relay: repasse de informações, pode ser relay de e-mail, de conexões...
Hosting de Website: é a hospedagem de um site na Internet; é feito através de um servidor web.
E-mail: E-mail, correio-e, ou correio eletrônico, ou ainda email é um método que permite compor, enviar
e receber mensagens através de sistemas eletrônicos de comunicação.
Website clonado: é um site web copiado e hospedado em lugar diferente do dono do site. É um site
falsificado.
Phishing SCAM: são e-mails fraudulentos que chegam às caixas postais dos usuários convidando-os a
recadastrarem contas em bancos ou inserir números de cartões de crédito em websites clonados.
Copyright: direito autoral.
SMS (Short Message Service): Mensagem de texto que pode ser trocada entre aparelhos celulares.
MMS (Multimedia Message Service): mensagem que contém imagens, sons e vídeos que pode ser trocada
entre celulares.
SPAM: é uma mensagem eletrônica não solicitada enviada em massa a um grande número de usuários.
Hoax: é um boato eletrônico, criado para estabelecer o pânico entre os usuários da Internet.
Logs: informação que registra os eventos de um determinado sistema.
"	|	"a) PRESTADORA: é a pessoa jurídica que, mediante autorização, presta o
Serviço de Comunicação Multimídia (SCM) NET VÍRTUA, a ASSINANTES
localizados especificamente no Estado mencionado no item 01.01, nas Cidades
em que houver disponibilidade técnica do serviço;
b) ASSINANTE: é a pessoa física ou jurídica que possui vínculo contratual
com a PRESTADORA, para fruição do Serviço de Comunicação Multimídia
(SCM) NET VÍRTUA;
c) CESSIONÁRIO: é a pessoa física ou jurídica que sucede o ASSINANTE
nos direitos, e obrigações previstas neste contrato;
d) SERVIÇO DE COMUNICAÇÃO MULTIMÍDIA (SCM): é o serviço de
telecomunicações que possibilita a oferta de capacidade de transmissão,
emissão e recepção de informações multimídia, utilizando quaisquer meios, a
assinantes dentro de uma área de prestação de serviços;
e) ADESÃO: é o compromisso, escrito ou verbal (p.ex., por telefone), que
garante ao ASSINANTE o direito de fruição do Serviço de Comunicação
Multimídia (SCM) NET VÍRTUA, instalado em endereço atendido pela
PRESTADORA, obrigando as partes às condições deste contrato;
f) TAXA DE INSTALAÇÃO: é a quantia paga pelo ASSINANTE, em razão
do compromisso firmado com a PRESTADORA, que lhe garante visita técnica
para instalação do serviço objeto do presente contrato;
2
g) TAXA DE VISITA TÉCNICA: é a quantia paga pelo ASSINANTE pelo
deslocamento técnico e/ou execução técnica, quando a PRESTADORA não
der causa ao problema;
h) MENSALIDADE: é a quantia paga mensalmente pelo ASSINANTE à
PRESTADORA pelo serviço ora contratado, que variará de acordo com a
modalidade (RESIDENCIAL, CONDOMÍNIO ou EMPRESA) e oferta de
capacidade escolhida, bem como qualquer outro critério de diferenciação de
produto utilizado pela PRESTADORA, tais como: tempo de uso, tráfego total de
dados, período de uso ao longo do dia, modalidade de pagamento, etc;
i) ORDEM DE SERVIÇO (TAMBÉM, DENOMINADA “OS”):: é o formulário
preenchido pela PRESTADORA, ou seus prepostos, conforme informações
prestadas pelo ASSINANTE, no qual constarão, no mínimo, o nome do
ASSINANTE e seus dados qualificativos; nome de seu(s) preposto(s) que
acompanhará(ão) a instalação, a modalidade, plano de serviço e oferta de
capacidade escolhidos pelo ASSINANTE; e, a opção pelo recebimento de
outros serviços oferecidos pela PRESTADORA. A “OS”, CONSTITUIR-SE-Á
PARTE INTEGRANTE DESTE INSTRUMENTO, PARA TODOS OS FINS E
EFEITOS DE DIREITO;
j) PLANO DE UTILIZAÇÃO: é a combinação dos seguintes fatores: (I)
velocidade utilizada; (II) volume de tráfego de dados máximo permitido; (III)
horário de utilização; (IV) tempo de utilização; (V) finalidade da utilização e (VI)
quaisquer outros fatores que venham a ser utilizados pela PRESTADORA.

""08.02 A oferta de capacidade contratada pelo ASSINANTE corresponde à taxa
bruta de transferência de dados, ou seja, inclui a transmissão de informações de
controle referentes aos protocolos de comunicação de dados como Ethernet,
TCP/IP e outros que venham a ser utilizados pelas aplicações do ASSINANTE.""

""10.01 O cable modem é um equipamento que conectado à rede de cabos
possibilita o acesso à banda larga, motivo pelo qual é imprescindível para a
fruição dos serviços ora contratados.""

""Hotspots, que são pontos de
acesso para conexão à Internet sem fio, com a identidade “#NET-WIFI”.""

""o ASSINANTE fica ciente da
possibilidade de contratação de um provedor de conteúdo, aqui definido como
Serviço de Valor Adicionado (SVA).""

PrivPol
""""cookies"" (pequeno arquivo colocado em seu computador para rastrear movimentos dentro dos websites), ""

Regul Internet Popular 2M e 10M
""2.4 Franquia de Consumo
Corresponde a quantidade de Megabytes transferidos, calculado a partir da soma da
quantidade de Megabytes recebidos (download) e enviados (upload).""

""3.1 Adesão e Taxa de Instalação
É o valor cobrado do usuário do Plano de Serviço, pela ativação ou instalação do
serviço.""

""3.2 Assinatura
Corresponde ao valor a ser cobrado do usuário deste Plano de Serviço, com
periodicidade mensal, pelo fato de ter à sua disposição o serviço sob as condições
previstas no Plano de Serviço.""

""3.3 Pontos Opcionais
19/06/2015 09:33 (Denominação do Plano) 3
É o valor mensal para cada ponto autônomo, simultâneo e independente do ponto
principal, instalado no mesmo endereço, mediante a utilização de um cable modem
para cada ponto."""	|	"Contrato
ANATEL - Agência Nacional de Telecomunicações.

ASSINANTE - Pessoa natural que adere a este Contrato.

HABILITAÇÃO - Procedimentos que permitem a ativação do SERVIÇO BANDA
LARGA DA OI, usando como suporte a REDE EXTERNA da Oi e a REDE
INTERNA do ASSINANTE.

KIT BANDA LARGA DA OI - Conjunto de dispositivos que permite a instalação e
prestação do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI, desde que obedecido o disposto na
subcláusula 7.10 deste Contrato.

MENSALIDADE - Valor de trato sucessivo mensal pago pelo ASSINANTE à Oi
durante toda a prestação do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI, nos termos deste
Contrato, dando- lhe direito à fruição contínua do serviço e a uma franquia mensal
de tráfego de dados ou horas, de acordo com o PLANO DE SERVIÇO contratado.

MODEM - Equipamento terminal, indispensável ao acesso e fruição do SERVIÇO
BANDA LARGA DA OI.

OPERAÇÃO ASSISTIDA - Comparecimento de técnico do SERVIÇO BANDA
LARGA DA OI ao local de fornecimento do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI, para
a execução dos serviços de INSTALAÇÃO do KIT BANDA LARGA DA OI em um
único ponto da REDE INTERNA.

PLANO DE SERVIÇO - Documento que descreve as condições de prestação do
serviço quanto às suas características, seu acesso, manutenção do direito de uso,
utilização e serviços eventuais e suplementares a ele inerentes, as tarifas ou preços
associados, seus valores e as regras e critérios de sua aplicação.

PONTO DE TERMINAÇÃO DE REDE (PTR) - Ponto de conexão física da REDE
EXTERNA com a REDE INTERNA.

RELATÓRIO DE ATENDIMENTO TÉCNICO (RAT) - Documento que deverá ser
disponibilizado e assinado pelo ASSINANTE no caso de solução de reparo,
OPERAÇÃO ASSISTIDA, retirada, mudança de endereço e quaisquer serviços
realizados no ambiente do ASSINANTE.

REDE EXTERNA - Segmento da rede de telecomunicações da Oi, que se estende
até o PTR.

REDE INTERNA - Segmento da rede de telecomunicações que se inicia nas
dependências do imóvel indicado pelo ASSINANTE e se estende exclusivamente
até o PTR.

SERVIÇO DE COMUNICAÇÃO MULTIMÍDIA (SCM) - Trata-se de um serviço de
telecomunicações que possibilita a oferta de capacidade de transmissão, emissão e
recepção de informações multimídia, permitindo inclusive o provimento de conexão à
internet utilizando quaisquer meios, a assinantes dentro de uma área de prestação
de serviço.

SERVIÇO BANDA LARGA DA OI - Serviço de telecomunicações, prestado sob a
outorga de SCM, que consiste no provimento ao ASSINANTE de acesso à rede de
dados da Oi, usando a REDE EXTERNA da Oi.

TESTE DE INSTALAÇÃO - Consiste na realização de teste na REDE EXTERNA a
ser usada para o SERVIÇO BANDA LARGA DA OI, a fim de verificar a existência
de condições técnicas favoráveis à prestação do serviço.

TABELA DE PREÇOS (TP) - Tabela de Preços da Oi, disponível para consulta no
site www.oi.com.br.

VISITA TÉCNICA - Comparecimento de um técnico, mediante solicitação feita pelo
ASSINANTE, para realização de verificação da qualidade da prestação do serviço.
Esta visita será cobrada de acordo com a TP.

***

Terminal de STFC em operação - integrante da rede Oi e capaz de atender às
condições técnicas exigidas no TESTE DE INSTALAÇÃO

6.1 a) Bloqueio, cancelamento e/ou rescisão do serviço telefônico fixo
comutado (STFC), imprescindível à prestação do SERVIÇO BANDA
LARGA DA OI;

Pol Seg Informação

Segurança da Informação: 
É o conjunto de ações e controles com vista a garantir a preservação dos aspectos de confidencialidade, integridade, disponibilidade, autenticidade e conformidade das informações.

Informação é Patrimônio: Toda informação elaborada, adquirida, manuseada, armazenada, transportada e descartada nas dependências e/ou em ativos das empresas do grupo Oi são consideradas patrimônio da empresa e deve ser utilizada exclusivamente para os interesses corporativos.


Regulamento
""A presente oferta inclui um Pacote de SVA (Serviços de Valor Adicionado), composto pelos serviços Oi Antivírus, Oi Backup Cloud e Oi Educa. O valor deste Pacote de SVA compõe o preço final da oferta, sendo discriminado na Fatura conforme valores abaixo descritos:""

Adotar uma abordagem baseada em riscos: A Segurança da Informação é fundamentada em decisões baseadas em riscos como perda da vantagem competitiva, conformidade, de responsabilidade civil, interrupções operacionais, danos à reputação e perdas financeiras.

Promover um ambiente positivo de segurança: A Segurança da Informação é estruturada com base no comportamento humano, envolvendo as crescentes necessidades de todas as partes interessadas, visto que o comportamento humano é um dos elementos fundamentais para manter o nível apropriado de Segurança.
"	|	"Contrato 

""a) ENDEREÇO IP RANDÔMICO - endereço de rede IP (""Internet Protocol"") atribuído no início de cada sessão do CLIENTE
na internet. Não há garantia de que esse endereço seja o mesmo para duas sessões quaisquer, consecutivas ou não.

b) ENDEREÇO IP FIXO - endereço de rede IP (""Internet Protocol"") atribuído no início de cada sessão. Após a primeira
conexão este endereço permanecerá inalterado nas demais conexões efetuadas pelo CLIENTE.""

""CPE - Customer Premises Equipment - (modem, ONT, Roteador, etc)""

""§ 14º. A velocidade de tráfego contratada pelo CLIENTE equivale à taxa bruta de transferência de dados que compreende
tanto a transmissão de informações de controle dos protocolos de comunicação de dados, tais como Ethernet, TCP/IP e
outros que venham a ser utilizados pelas aplicações do CLIENTE.""

""a) PLANO IDEAL - um endereço IP randômico, com liberação restrita de portas públicas com tecnologia ADSL até 20
(vinte) Mbps, VDSL de 15 (quinze) Mbps a 30 (trinta) Mbps e GPON a partir de 30 (trinta) Mbps;

b) BANDA LARGA POPULAR - um endereço de IP randômico, com liberação restrita de portas públicas com tecnologia
ADSL.

Banda Larga com Planos de voz pré-pagos:
a) SUPERVIA MEGA - um endereço de IP randômico, com liberação restrita de portas públicas com tecnologia ADSL;
Banda Larga sem planos de voz:

a) SUPERVIA EXCLUSIVO - um endereço de IP randômico, com liberação restrita de portas públicas com tecnologia ADSL;

b) BANDA LARGA POPULAR EXCLUSIVA - um endereço de IP randômico, com liberação restrita de portas públicas com
tecnologia ADSL.

Anexo I contrato
""e) O tráfego corresponde ao download (baixa de arquivos/informações) e é contado por MB utilizado;"""	|	"Contrato

""9.6 envio de mensagens coletivas de e-mail (spam)""

""identificado na proposta de assinatura, ordem de serviço de instalação e/ou no banco de dados das empresas do grupo SKY, de acordo com as informações prestadas pelo CLIENTE na contratação dos serviços, pessoalmente ao Revendedor Autorizado, pelo telefone ou via internet, regula a prestação do SCM, consistente na disponibilidade de acesso para transmissão e recepção (transporte) de sinais digitais de comunicação multimídia em banda larga e outros serviços, mediante remuneração, denominado “BANDA LARGA”."	|	"Regulamento

1.2.1 PROMOÇÃO: Oferta de condições especiais para a fruição do serviço de Banda Larga Fixa, lançado no mercado como Serviço TIM live, por prazo determinado, nos termos previstos neste Regulamento.

1.2.2 ASSINANTES/CLIENTES: Pessoas físicas e jurídicas maiores de 18 anos que, se enquadram nos critérios de Elegibilidade previstos no item 7.1 deste Regulamento, doravante denominados simplesmente como Cliente(s).

1.2.3 SERVIÇO DE COMUNICAÇÃO MULTIMÍDIA (SCM) – Serviço Fixo de Telecomunicações de Interesse Coletivo, prestado em âmbito nacional e internacional, no regime privado, que possibilita à TIM, a oferta de capacidade de transmissão, emissão e recepção de informações multimídia, utilizando quaisquer meios, ao Cliente, dentro de uma área de prestação de Serviço.

1.2.4 SERVIÇO DE VALOR ADICIONADO – Uma atividade que acrescenta a um serviço de telecomunicações, uma vez que consiste em novas utilidades relacionadas ao armazenamento, apresentação, movimentação ou recepção de informações, como o Serviço de Banda Larga.

1.2.5 MENSALIDADE – Valor cobrado dos Clientes, conforme previsto no item 5 deste Regulamento, após o prazo de 30 (trinta) dias da fruição do serviço compreendido nesta Oferta, nos casos da modalidade de pagamento pós-pago, e antes de 30 (trinta) dias da fruição do serviço nos casos da modalidade de pagamento pré-pago (pagamento antecipado).
www.livetim.com.br 2

1.2.6 TAXA DE HABILITAÇÃO – Valor cobrado dos Clientes que contratarem a Oferta TIM live 35 Mega [PAS 201], cobrado uma única vez juntamente com a primeira mensalidade, conforme previsto no item 5.5."	|	"Contrato

""ANATEL: Agência Nacional de Telecomunicações, com endereço para correspondência na rua SAUS Quadra 06, Bloco F, 2º andar, Brasília – DF, CEP: 70.070-940, endereço eletrônico www.anatel.gov.br e central de atendimento acessível pelos números 1331 e 1332, este para pessoas com necessidades especiais de fala e audição.

Área de Prestação de Serviço: área geográfica, onde o serviço é prestado conforme condições preestabelecidas pela Anatel.

Assinatura: valor devido pelo CLIENTE, à VIVO em contrapartida da manutenção da disponibilidade do acesso dos serviços de telecomunicações de forma individualizada.

Atendimento: qualquer interação entre o CLIENTE e a VIVO, independentemente de seu originador e do canal de comunicação utilizado.

Atendimento Remoto: é a interação entre o CLIENTE e a VIVO realizada por Central de Atendimento Telefônico ou pelo Portal Meu VIVO www.vivo.com.br (espaço reservado ao consumidor), bem como qualquer outro meio disponibilizado ou utilizado pela VIVO para interação com o CLIENTE sem o caráter presencial.

Autorização: ato administrativo vinculado que faculta a exploração, no regime privado, de modalidade de serviço de telecomunicações, quando preenchidas as condições objetivas e subjetivas necessárias.

 Prestação do Serviço Telefônico Fixo Comutado - STFC, destinado ao uso do público em geral, prestado em regime privado, na modalidade LOCAL e LONGA DISTÂNCIA NACIONAL, nas Áreas de Prestação equivalentes às Regiões I e II do PGO e no setor 33 da Região III do PGO; 

 Prestação do Serviço Telefônico Fixo Comutado - STFC, destinado ao uso do público em geral, prestado em regime privado, na modalidade LONGA DISTÂNCIA INTERNACIONAL, nas Áreas de Prestação equivalentes às Regiões I, II e III do Plano Geral de Outorgas – PGO; 

 Prestação do Serviço Comunicação Multimídia – SCM, destinado ao uso do público em geral, prestado em regime privado em âmbito Nacional; 

Central de Atendimento Telefônico: canal de atendimento telefônico da VIVO responsável pela oferta de serviços e pelo recebimento, tratamento e solução de pedidos de informação, reclamações e solicitações de serviços, rescisão ou qualquer outra demanda ligada ao serviço da Prestadora, acessível através da Central de Relacionamento com o Cliente, pelos números 10315 e 10615 e para Pessoas com necessidades especiais de Fala e Audição pelo número 142.

CLIENTE: pessoa natural ou jurídica que firma o presente Contrato com a VIVO.

Código de Acesso: conjunto de caracteres numéricos ou alfanuméricos estabelecido em Plano de Numeração, que permite a identificação do CLIENTE, de Terminal de Uso Público ou de Serviço a ele vinculado.

Concessão: é a delegação da prestação do serviço de telecomunicações mediante contrato, por prazo determinado, no regime público, sujeitando-se a concessionária aos riscos empresariais, remunerando-se pela cobrança de tarifas dos usuários ou por outras receitas alternativas e respondendo diretamente pelas suas obrigações e pelos prejuízos que causar.

 Concessão do Serviço Telefônico Fixo Comutado - STFC, destinado ao uso do público em geral, na modalidade LOCAL e LONGA DISTÂNCIA NACIONAL, prestado em regime público, no Setor 31 da Região III do PGO.

Conexão à Internet: habilitação de um terminal para envio e recebimento de pacotes de dados pela Internet, mediante a atribuição ou autenticação de um endereço IP.

Contrato: instrumento particular de contratação do Serviço que pode ser celebrado das seguintes formas: (i) pessoalmente; (ii) via telefone, através da Central de Atendimento Telefônico; (iii) por meio do Portal Meu VIVO (espaço reservado ao cliente) na internet, ou (iv) por outro meio pelo qual o CLIENTE manifeste a sua vontade de contratar, inclusive através de terceiros, desde que o CLIENTE esteja legalmente representado por estes e o canal de atendimento utilizado seja oficial que não as redes sociais ou páginas de terceiros na internet sem relação com a Prestadora.

Equipamentos: quaisquer equipamentos que poderão ser disponibilizados e instalados pela VIVO, necessários para que o Serviço seja prestado ao CLIENTE.

Fraude: atividade que tenha como objetivo causar dolo deliberado à prestadora ou terceiros, através da utilização inadequada dos recursos de telecomunicações e/ou prestação incorreta/inverídicas de informações cadastrais.

Habilitação: valor devido pelo CLIENTE à VIVO, no início da prestação de serviço, que lhe possibilita a fruição do serviço contratado.

LGT: Lei Geral de Telecomunicações nº 9.472, de 1997.

Mensalidade: valor fixo pago mensalmente pelo CLIENTE à VIVO pela contraprestação dos serviços objeto do presente Contrato, fixado conforme ou a partir do Plano de Serviço.

Oferta Conjunta de Serviços de Telecomunicações: prestação de diferentes serviços de telecomunicações pela VIVO ou por meio de parceria entre Prestadoras, cuja fruição se dá simultaneamente e em condições comerciais diversas daquelas existentes para a oferta individual de cada Serviço, observadas as condições previstas na regulamentação aplicável.

Ordem de Serviço: é o for""25.1 A prestação de serviço de Comunicação Multimídia consiste na disponibilidade de acesso dedicado para transmissão e recepção (transporte) de sinais digitais em alta velocidade que, e para efeito deste instrumento, é denominado VIVO INTERNET, sendo VIVO INTERNET FIXA o referido serviço prestado com tecnologia ADSL e/ou VDSL e VIVO INTERNET FIBRA o serviço prestado mediante tecnologia fibra ótica.mulário emitido e preenchido pela VIVO, descrevendo o atendimento prestado em campo por sua equipe técnica, que constituirá parte integrante deste Contrato, para todos os fins e efeitos de direito.

Plano de Serviço: documento que descreve as condições de prestação do Serviço quanto às suas características, ao seu acesso, manutenção do direito de uso, utilização e serviços eventuais e suplementares a ele inerentes, preços associados, seus valores e as regras e critérios de sua aplicação;

Ponto de Terminação de Rede (“PTR”): ponto de conexão da rede externa com a rede interna do CLIENTE.

Portal Meu VIVO: espaço reservado ao CLIENTE disponibilizado no endereço eletrônico (http://www.vivo.com.br), por meio do qual a VIVO disponibiliza ao CLIENTE, mediante login e senha, todas as informações sobre o(s) Serviço(s) objeto do presente Contrato e demais condições a ele relacionadas, bem como comunicados úteis e relevantes ao CLIENTE.

Prestação, Utilidade ou Comodidade (“PUC”): atividade intrínseca ao STFC, vinculada à utilização da rede, que possibilita adequar, ampliar, melhorar ou restringir o uso do STFC.

Programadora: é a pessoa jurídica responsável pela atividade de seleção, organização, ou formatação de conteúdos audiovisuais apresentados na forma de canais de programação ou na modalidade avulsa, a serem veiculados por meio do serviço de TV por Assinatura ou pela internet.

Rede Externa: segmento da rede de telecomunicações suporte do STFC, que se estende do Ponto de Terminação de Rede (PTR) inclusive ao Distribuidor Geral (DG) de uma estação telefônica.

Rede Interna do CLIENTE: segmento da rede de telecomunicações suporte do STFC, que se inicia no terminal localizado nas dependências do imóvel indicado pelo CLIENTE e se estende até o Ponto de Terminação de Rede (exclusive).

Regulamento do SCM: regulamento do Serviço de Comunicação Multimídia – SCM, aprovado pela Resolução ANATEL nº 614/ 2013.

Regulamento RGC: regulamento Geral de Direitos do Consumidor de Serviços de Telecomunicações – RGC, aprovado pela Resolução da Anatel n° 632/2014.
SD - Standard Definition: resolução da imagem não considerada de alta definição.

Serviço de Comunicação Multimídia (“SCM”): serviço de telecomunicações de interesse coletivo, prestado pela VIVO aos seus CLIENTES, em regime privado, que possibilita a oferta de capacidade de transmissão, emissão e recepção de informações multimídia, permitindo inclusive o provimento de conexão à internet, utilizando quaisquer meios.

Serviço Interativo: é o serviço que para sua disponibilização necessita de interação do usuário e de sistemas de informação. O serviço é fornecido mediante viabilidade técnica e conectividade disponível na residência do CLIENTE.

Serviço ou Serviços: todos os serviços de telecomunicações prestados no âmbito do presente Contrato, incluindo o Serviços Telefônico Fixo Comutado (STFC), o Serviço de Comunicação Multimídia (SCM) e o Serviço de Acesso Condicionado (“TV por Assinatura”) este último independente da tecnologia.

Serviço Telefônico Fixo Comutado (“STFC”): serviço de telecomunicações de interesse coletivo, prestado pela VIVO em regime público e em regime privado que, por meio de transmissão de voz e de outros sinais, destina-se à comunicação entre pontos fixos determinados, utilizando processos de telefonia, observado o disposto no Regulamento do STFC, nas modalidades local, longa distância nacional e longa distância internacional.

Sumário de Venda: discriminação dos serviços e condições comerciais informado previamente à contratação do serviço pelo CLIENTE e também disponibilizado na área do CLIENTE no Portal Meu VIVO.

Tarifa ou preço de Habilitação: valor devido pelo CLIENTE no início da prestação de serviço, que possibilita sua imediata e plena fruição, não envolvendo instalação de equipamento.

Taxa de adesão: valor pago pelo CLIENTE correspondente à aquisição ou alteração do Serviço de Comunicação Multimídia (“SCM”) e/ou Serviço de Acesso Condicionado (“SeAC”).

Taxa de instalação: valor pago pelo CLIENTE à VIVO ou a terceiros por ela indicados, para a instalação dos equipamentos e disponibilização dos serviços contratados.

Tráfego Artificial: utilização inadequada dos recursos de telecomunicações, que consiste na geração massiva de chamadas ou tráfego com a finalidade diversa da transmissão de voz, dados e outros sinais, com o objetivo de obter lucro através do desbalanceamento entre a receita de público e os valores de remuneração.

Velocidade: capacidade de transmissão da informação multimídia medida conforme critérios estabelecidos em regulamentação específica.

++++

""25.1 A prestação de serviço de Comunicação Multimídia consiste na disponibilidade de acesso dedicado para transmissão e recepção (transporte) de sinais digitais em alta velocidade que, e para efeito deste instrumento, é denominado VIVO INTERNET, sendo VIVO INTERNET FIXA o referido serviço prestado com tecnologia ADSL e/ou VDSL e VIVO INTERNET FIBRA o serviço prestado mediante tecnologia fibra ótica.""

""27.4 Por velocidade nominal máxima teórica entende-se a velocidade que a tecnologia ADSL/VDSL e/ou FTTX suportam, ou seja, um usuário navegando na internet poderá atingir até uma determinada velocidade limite, sem ter garantia que esta velocidade será sempre mantida em virtude da ocorrência dos fatores descritos no item anterior.""

""27.5 Por redes que compõe a Internet entende-se como um aglomerado de redes independentes, com equipamentos diferentes e administrados de acordo com políticas diferentes pelas Operadoras. Os pacotes que viajam na Internet, de acordo com as aplicações dos usuários, podem sofrer atrasos ou serem descartados no meio do caminho entre a origem e o destino, justamente porque os equipamentos das Operadoras são diferentes ao longo da rede, afetando diretamente a velocidade do acesso do usuário à Internet.""

""33.1 Em decorrência do ajustado neste contrato, o CLIENTE pagará à VIVO os seguintes valores:

a) Instalação: valor correspondente à instalação técnica necessária e/ou configuração dos sistemas internos da VIVO para a fruição do serviço VIVO INTERNET FIXA;

b) Habilitação: valor correspondente à habilitação e/ou configuração dos sistemas internos da Vivo para a fruição do serviço VIVO INTERNET FIXA nos casos onde não há necessidade de instalação técnica;

c) Adesão: valor correspondente à aquisição do plano de serviço;

d) Mudança de Endereço: valor correspondente à alteração do endereço de instalação do serviço VIVO INTERNET FIXA;

e) Alteração do Ponto de Instalação: valor correspondente à alteração do local de instalação do serviço VIVO INTERNET FIXA dentro do imóvel não cobrindo obras físicas ou estruturais;

f) Mensalidade: valor mensal, correspondente à prestação do serviço VIVO INTERNET pago pelo CLIENTE, de acordo com a velocidade nominal máxima VIVO.""

""33.2 Apoio técnico para instalação: valor cobrado pelo suporte dado ao CLIENTE, pela VIVO, nas seguintes hipóteses:
33.2.1. Caso o CLIENTE venha a necessitar de auxílio, por parte da VIVO, para efetuar a instalação do modem e acessórios para o funcionamento do VIVO INTERNET.

33.2.3. Inspeção Técnica: valor cobrado caso seja efetuada solicitação de reparo pelo CLIENTE e, após o deslocamento de um técnico ao local de instalação do VIVO INTERNET, seja constatado que o defeito reclamado não é atribuível à VIVO e/ou seus equipamentos."""
L5	|	"Citations to legislations, norms"	|	"""Os casos fortuitos e/ou de força maior serão excludentes de responsabilidade na forma do parágrafo único do artigo 393 do Código Civil Brasileiro""

""3.1. Para os serviços onde o local de instalação seja dentro dos Setores 03, 22, 25 e 33 do Plano Geral de Outorgas (Decreto 6654/2008) a empresa prestadora dos serviços será a ALGAR TELECOM S/A."" "	|	"
Contrato

Os direitos e deveres dos assinantes do serviço de comunicação multimídia
estão previstos nos artigos 56, 57 e 58 da Resolução 614/2013 da ANATEL.

Regulam Internet Popular (2M e 10M)
""A velocidade instantânea mínima para o Serviço de Comunicação Multimídia, em
conformidade com a Resolução 574/2011 da Anatel, é de 40% da velocidade máxima
contratada e a velocidade média de 80% da velocidade máxima contratada.""

10.01.08 No caso do equipamento de cable modem ser cedido em regime de
comodato ou de locação, o ASSINANTE ficará responsável pelo bem assumindo
inteira responsabilidade, na qualidade de fiel depositário, pela guarda e
integridade do cable modem, na forma dos artigos 579 a 585 e 565 a 576 do
Código Civil Brasileiro"	|	"Contrato

""1.3. A prestação do serviço compreende a disponibilização e manutenção dos meios
de transmissão de dados necessários à prestação do SERVIÇO BANDA LARGA
DA OI pela Oi, incluindo ainda o provimento do Serviço de Conexão à internet, em
conformidade com a Resolução n.º 614, de 28 de Maio de 2013 da ANATEL""

""2.12. É vedada, face a regulamentação emanada da ANATEL, a utilização do
SERVIÇO BANDA LARGA DA OI para a oferta de serviço com as características do
STFC destinado ao público em geral.""

4.2. O ASSINANTE está ciente que o direito à contestação de sua conta
telefônica, previsto na Resolução n. 426/2005 da ANATEL, refere-se apenas ao
STFC, não se estendendo ao SERVIÇO BANDA LARGA DA OI.

""6.3. Rescindido o presente contrato, a Oi se reserva ao direito registrar
eventual débito nos sistemas de proteção ao crédito, em conformidade ao art.
97 e § único da Resolução Nº 632, de 7 de Março de 2014 da ANATEL.""

""Além das demais obrigações previstas neste Contrato e dispostos entre os artigos
41 a 58 da Resolução n.º 614, de 28 de Maio de 2013 bem como a Resolução Nº
632, de 7 de Março de 2014 da ANATEL, no que tange ao serviço de comunicação
multimídia constituem-se obrigações do ASSINANTE""

""7.3. Efetuar o pagamento referente à prestação do serviço, observadas as
disposições do Regulamento N.º 614, de 28 de Maio de 2013;""

""Além dos demais direitos previstos neste Contrato e dispostos entre os artigos 41 a
58 da Resolução n.º 614, de 28 de Maio de 2013 bem como a Resolução Nº 632, de
7 de Março de 2014 da ANATEL, no que tange ao serviço de comunicação
multimídia da ANATEL, constituem-se direitos do ASSINANTE""

""8.17. A não suspensão do serviço sem sua solicitação, ressalvada a hipótese de
débito diretamente decorrente de sua utilização ou por descumprimento de deveres
constantes do artigo 4ºda Lei n.º 9.472, de 1997.""

""10.1. Respeitar os termos e condições previstos neste Contrato, as disposições da
Resolução n.º 614, de 28 de Maio de 2013 que regula o Serviço de Comunicação
Multimídia e demais normas editadas pela ANATEL, bem como, tornar disponíveis
todas as informações relativas a preços, condições de prestação do serviço e
possíveis alterações com antecedência mínima de 30 (trinta) dias;""

""10.5. Não recusar atendimento na área de prestação do serviço, salvo nos casos de
área geográfica ainda não atendida pela rede, conforme cronograma de implantação
constante do Termo de Autorização para Exploração do Serviço de Comunicação
Multimídia - TERMO PVST/SPV n. 095/2006 ANATEL;""

""13.2. Todos os direitos e deveres do ASSINANTE encontram-se previstos entre os
artigos 41 e 58 da Resolução n.º 614, de 28 de Maio de 2013 bem como a
Resolução Nº 632, de 7 de Março de 2014 da ANATEL, no que tange ao serviço de
comunicação multimídia da ANATEL.""

(i) inadimplência de acordo com os termos da Resolução 632 de 07/03/2014;"	|	"Contrato

""O CLIENTE será responsável pela guarda e integridade dos equipamentos de propriedade da SERCOMTEL, devendo
restituir os mesmos em perfeitas condições de uso e estado de conservação, sem apresentação de avarias ou defeitos
interno e/ou externo, ao término do fornecimento dos equipamentos e da prestação de serviços ou quando solicitado pela
SERCOMTEL para manutenção e/ou substituição do mesmo, regulando-se o depósito pelas disposições dos Artigos 627 e
seguintes do Código Civil Brasileiro."""	|	"Contrato
""
VIII - a não suspensão do serviço sem sua solicitação, ressalvada a hipótese de débito diretamente decorrente de sua utilização ou por descumprimento de deveres constantes do art. 4º da Lei n.º 9.472, de 1997, na regulamentação aplicável ou neste contrato;""

""10.3. Os Equipamentos deverão permanecer no local de instalação, assumindo o CLIENTE inteira responsabilidade pela guarda e conservação dos Equipamentos cedidos, não podendo utilizá-los para fim diverso do contratado, nos termos do item 7.1. e demais regras deste contrato. Na hipótese de os Equipamentos virem a ser danificados, o CLIENTE deverá arcar com o custo de substituição ou reparo, nos termos dos artigos 582 e 583 do Código Civil."""	|	"Contrato

""(“TIM”), prestará o serviço de Comunicação Multimídia doravante denominado apenas SCM, ao CLIENTE ( pessoa física ou jurídica) mediante a adesão as cláusulas e condições estabelecidas neste Contrato, na forma do Regulamento do SCM e do Regulamento Geral de Direitos do Consumidor de Serviços de Telecomunicações – RGC, editados pela Agência Nacional de Telecomunicações – ANATEL.do""

3.1. Além das demais obrigações constantes do presente Contrato, compromete-se a TIM a assegurar todos os direitos do CLIENTE estabelecidos na Regulamentação do SCM, aprovado pela Resolução n.º 614/2013 (“Regulamento do SCM”), Resolução 632 de 2014 (Regulamento Geral de Direitos do Consumidor de serviço de telecomunicações- RGC) e na legislação vigente,

4.1 (obrigações clientes)
""(c) Não utilizar de forma indevida o(s) serviço(s) contratado(s) de forma a configurar quaisquer das hipóteses do Art. 183 da Lei n.º 9.472, de 16.07.1997, em especial a revenda de serviços de telecomunicações, o que ensejará a imediata rescisão deste Contrato por culpa do Cliente, devendo o mesmo ressarcir à TIM os valores referentes a todas as despesas incorridas por esta e não somente aquelas relativas ao cancelamento e a desinstalação do(s) serviço(s);""


14.1 (recisão do contrato)
(g) unilateralmente pela TIM , caso seja constatada a utilização do serviço para prática de atos criminosos, notadamente crimes contra crianças e adolescentes previstos no Estatuto da Criança e do adolescente e demais legislações aplicável a espécie, resguardando o direito de a TIM buscar a eventual reparação por perdas e danos em face do CLIENTE caso tenha sidi acionada por terceiros prejudicado, no âmbito de demandas cíveis oi criminais que suscitem a responsabilidade pela pratica de tais atos ofensivos, através do LIVE TIM, sendo, inclusive, facultado a TIM fornecer todos os dados cadastrais do CLIENTE as autoridades judiciais na forma da lei 12.965/2014 para apuração do ilícito e devida responsabilização do autor das ofensas""

""18.9 As Partes neste ato reconhecem que a TIM, suas afiliadas, seus administradores, funcionários e eventuais subcontratados estão sujeitos à observância e cumprimento do Código de Ética da TIM (“Código de Ética TIM”), o qual prevê que todos os negócios da TIM, incluindo o presente Contrato, pautam-se pelo desenvolvimento e crescimento sustentáveis, e pelo respeito e pela proteção dos direitos humanos, do direito do trabalho, dos princípios da proteção ambiental e da luta contra todas as formas de corrupção, ao compromisso na luta na erradicação do trabalho infantil e no do trabalho forçado ou compulsório, sempre à luz dos princípios do Pacto Global das Organizações das Nações Unidas.

Regulamento
- Lei nº 9.472, de 16 de julho de 1997, que dispõe sobre a organização dos serviços de telecomunicações, a criação e funcionamento do órgão regulador dos serviços e outros aspectos institucionais.

- Regulamento SCM, aprovado pela Resolução ANATEL nº 614, de 28.05.2013, que tutela a prestação do Serviço de Comunicação Multimídia (SCM)."	|	"Contrato
""(iii) Nos termos do art. 43 do Regulamento Geral de Direitos do Consumidor de Serviços de Telecomunicações, anexado à Resolução nº 632, de 7 março de 2014 da ANATEL, onde é permitida a oferta conjunta de diferentes serviços pela VIVO cuja fruição se dá simultaneamente e em condições comerciais diversas daquelas existentes para a oferta individual de cada serviço;

Regulamento do SCM: regulamento do Serviço de Comunicação Multimídia – SCM, aprovado pela Resolução ANATEL nº 614/ 2013.

Regulamento do STFC: regulamento do Serviço Telefônico Fixo Comutado – STFC, aprovado pela Resolução ANATEL nº 426/ 2005.

Regulamento RGC: regulamento Geral de Direitos do Consumidor de Serviços de Telecomunicações – RGC, aprovado pela Resolução da Anatel n° 632/2014.

27.7 A VIVO fornecerá velocidade instantânea mínima de 40% da velocidade máxima contratada pelo CLIENTE nos termos da Resolução 574/2011 da Anatel.

8.1. Para a ativação e prestação dos Serviços, quando aplicável, o CLIENTE deverá adquirir, construir e manter toda a infraestrutura e Equipamentos que compreendam a Rede Interna de telecomunicações, desde o terminal localizado nas dependências do CLIENTE até o Ponto de Terminação de Rede, conforme o Manual de Rede Interna que lhe será fornecido e as Normas da ABNT

LGT: Lei Geral de Telecomunicações nº 9.472, de 1997.""

 Concessão do Serviço Telefônico Fixo Comutado - STFC, destinado ao uso do público em geral, na modalidade LOCAL e LONGA DISTÂNCIA NACIONAL, prestado em regime público, no Setor 31 da Região III do PGO.

Regulamento - Termo Promocional
""
""3.3 A Oferta poderá ser promocional, conforme Regulamento da Oferta Conjunta apartado que integrará de maneira indissociável este Contrato, contendo suas condições específicas."""
L6	|	Citations to regulators	|	"""A Algar Telecom utiliza como referência o Comitê Gestor da Internet no Brasil (CGI.br - http://www.cgi.br/) e
o Centro de Estudos, Resposta e Tratamento de Incidentes de Segurança no Brasil (CERT.br -
http://www.cert.br/)como órgãos regulamentadores.""

a.        Possuir equipamento terminal (“modem”) ou outro equipamento equivalente, os quais deverão ser homologados pela Agência Nacional de Telecomunicações (“Anatel”) e pela ALGAR TELECOM;   

Regulamento
""A Algar Telecom poderá aumentar, por mera liberalidade, o valor aplicável às ofertas. Os valores, se alterados, serão comunicados aos NOVOS clientes no momento da aquisição. Para os contratos vigentes, não haverá alterações, salvo para os casos de reajuste dos produtos, segundo os índices e periodicidade aplicáveis, de acordo com a regulamentação da Agência Nacional de Telecomunicações (ANATEL).""

""cliente poderá comprar nas lojas Algar o equipamento no valor de 12 parcelas de R$11,90, ou poderá adquirir o equipamento no mercado, desde que atenda as características técnicas exigidas pela Algar e tenha a homologação da Anatel.""

""Os valores poderão sofrer alterações quando houver reajustes de preços dos produtos participantes, autorizados pela ANATEL nas respectivas datas-bases,""

""Os preços referentes aos planos de serviço homologados pela ANATEL e as respectivas tarifas estão disponíveis no site www.algartelecom.com.br,"""	|	"Contrato
""A PRESTADORA utilizará todos os meios técnicos e comercialmente
viáveis, para garantir a velocidade do NET VIRTUA nos padrões e limites
estabelecidos pela regulamentação vigente da ANATEL.""

""A suspensão parcial e total dos
serviços poderá ser aplicável, sendo observados os procedimentos e prazos
previstos na regulamentação vigente da Anatel.""

""A legislação que regula os serviços ora contratados pode ser obtida na
INTERNET no sitio (site) oficial da Agência Nacional de Telecomunicações
21
(ANATEL)""

Regulamento
2.3 Das velocidades mínimas e máximas do serviço
A velocidade instantânea mínima para o Serviço de Comunicação Multimídia, em
conformidade com a Resolução 574/2011 da Anatel, é de 40% da velocidade máxima
contratada e a velocidade média de 80% da velocidade máxima contratada."	|	"Contrato

""1.3. A prestação do serviço compreende a disponibilização e manutenção dos meios
de transmissão de dados necessários à prestação do SERVIÇO BANDA LARGA
DA OI pela Oi, incluindo ainda o provimento do Serviço de Conexão à internet, em
conformidade com a Resolução n.º 614, de 28 de Maio de 2013 da ANATEL""

""6.3. Rescindido o presente contrato, a Oi se reserva ao direito registrar
eventual débito nos sistemas de proteção ao crédito, em conformidade ao art.
97 e § único da Resolução Nº 632, de 7 de Março de 2014 da ANATEL.""

""Além das demais obrigações previstas neste Contrato e dispostos entre os artigos
41 a 58 da Resolução n.º 614, de 28 de Maio de 2013 bem como a Resolução Nº
632, de 7 de Março de 2014 da ANATEL, no que tange ao serviço de comunicação
multimídia constituem-se obrigações do ASSINANTE""

""7.2. Somente conectar à rede da Oi terminais que possuam certificação expedida ou
aceita pela ANATEL, bem como preservar os bens da Oi, incluindo aqueles voltados
para a utilização do público em geral;

""Além dos demais direitos previstos neste Contrato e dispostos entre os artigos 41 a
58 da Resolução n.º 614, de 28 de Maio de 2013 bem como a Resolução Nº 632, de
7 de Março de 2014 da ANATEL, no que tange ao serviço de comunicação
multimídia da ANATEL, constituem-se direitos do ASSINANTE""

""10.1. Respeitar os termos e condições previstos neste Contrato, as disposições da
Resolução n.º 614, de 28 de Maio de 2013 que regula o Serviço de Comunicação
Multimídia e demais normas editadas pela ANATEL, bem como, tornar disponíveis
todas as informações relativas a preços, condições de prestação do serviço e
possíveis alterações com antecedência mínima de 30 (trinta) dias;""

""10.5. Não recusar atendimento na área de prestação do serviço, salvo nos casos de
área geográfica ainda não atendida pela rede, conforme cronograma de implantação
constante do Termo de Autorização para Exploração do Serviço de Comunicação
Multimídia - TERMO PVST/SPV n. 095/2006 ANATEL;""

""13.2. Todos os direitos e deveres do ASSINANTE encontram-se previstos entre os
artigos 41 e 58 da Resolução n.º 614, de 28 de Maio de 2013 bem como a
Resolução Nº 632, de 7 de Março de 2014 da ANATEL, no que tange ao serviço de
comunicação multimídia da ANATEL.""

""13.11. Para fins de informação, seguem os dados de contato da ANATEL:
Endereço eletrônico: www.anatel.gov.br
Endereço eletrônico da biblioteca:
http://www.anatel.gov.br/biblioteca/default.asp
End.: SAUS Quadra 06 Blocos C, E, F e H - CEP 70.070-940 - Brasília – DF
Central de Atendimento: 0800-33-2001
Telefone: 1331
Telefone adaptado: 1332
Fax: (0XX61) 2312-2002"""	|	"Contrato

""Parágrafo único. Os valores cobrados pela SERCOMTEL poderão ser reajustados de acordo com o índice em vigência
para serviços de telecomunicações (ou, na sua suspensão, não divulgação ou extinção, por qualquer outro índice que venha
substituí-lo) e na menor periodicidade dentre estes permitidas em lei: a cada 12 (doze) meses a contar da homologação
(pela Agência Nacional de Telecomunicações - ANATEL) do Plano de Serviço escolhido pelo cliente ou do último reajuste
de preços efetivado para o mesmo Plano de Serviço a todos os clientes.""

""§ 9º. O telefone da Central de Atendimento da ANATEL é 1331 e a página na Internet encontra-se no endereço eletrônico
www.anatel.gov.br. A ANATEL está situada no endereço: SAUS, Quadra 06, Bloco F, Térreo, CEP 70.070-940, Brasília -
DF."""	|	"Contrato
""b) Equipamento com interface de conexão no padrão internacional IEE (Institute of Eletrical and Eletronics Engineers) 802.11b, 802.11g, 802.11b/g ou 802.11n;""

1. Sem prejuízo de outras obrigações previstas no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, são obrigações do CLIENTE: 
""V - somente conectar à rede da OPERADORA terminais que possuam certificação expedida ou aceita pela Anatel e sejam compatíveis e tecnicamente aptos para a correta fruição do serviço;"".""

""7.2 XII - ao encaminhamento de reclamações ou representações contra a OPERADORA, junto à Anatel ou aos organismos de defesa do consumidor;""

""8.1. Sem prejuízo de outras obrigações previstas no presente Contrato, na legislação e regulamentação, são obrigações da OPERADORA:
II - apresentar à Anatel, na forma e periodicidade estabelecidas na lei e na regulamentação e sempre que regularmente intimada, os dados e informações que lhe sejam solicitados referentes ao serviço;°
III - cumprir e fazer cumprir as normas editadas pela Anatel; 
""IV - utilizar somente equipamentos cuja certificação seja expedida ou aceita pela Anatel;""

""V - permitir, aos agentes de fiscalização da Anatel, acesso, em qualquer época, às obras, às instalações, aos equipamentos e documentos relacionados à prestação do SCM;""

""XIII - manter atualizados, junto à Anatel, os dados cadastrais de endereço, identificação dos diretores e responsáveis e composição acionária quando for o caso; e""

""15.4. A título de informação, seguem dados de contato da Agência Nacional de Telecomunicações (ANATEL):
Endereço eletrônico: www.anatel.gov.br
Biblioteca eletrônica: www.anatel.gov.br (opção “biblioteca”)
Endereço: SAUS Quadra 06 Blocos C, E, F e H – CEP 70070-940 – Brasília – DF
Central de Atendimento: 0800-332001
Tel.: 133 / Fax: (61) 2312-2002""


Regulamento
""""* As velocidades mínimas podem variar de acordo com a taxa de utilização da rede, em conformidade com os parâmetros estabelecidos pela regulamentação aplicável. A SKY ressalta que o serviço SKY Banda Larga está alinhado à nova Regulamentação de Qualidade da Anatel.""""Regulamento

""O CONSUMIDOR também poderá adquirir os Equipamentos de terceiros e, neste caso, tais Equipamentos somente serão conectados à rede da SKY se possuírem certificação e homologação emitida pela ANATEL e cumprirem os requisitos técnicos definidos pela SKY como necessários para a devida fruição dos serviços.""  
"	|	"Contrato

""(“TIM”), prestará o serviço de Comunicação Multimídia doravante denominado apenas SCM, ao CLIENTE ( pessoa física ou jurídica) mediante a adesão as cláusulas e condições estabelecidas neste Contrato, na forma do Regulamento do SCM e do Regulamento Geral de Direitos do Consumidor de Serviços de Telecomunicações – RGC, editados pela Agência Nacional de Telecomunicações – ANATEL.do""

""2.3- O CLIENTE declara conhecer as condições e os preços referentes ao serviço, conforme Termo de Adesão, folheto ANATEL (sumário da oferta) e contrato entregues e disponíveis também no endereço eletrônico www.tim.com.br., declarando, ainda, conhecer a área de cobertura do serviço correspondente ao seu endereço de consulta constante do mapa de cobertura da TIM, onde o serviço TIM LIVE será prestado, conforme informações disponíveis no site www.livetim.com.br e.""


""3.1. (obrigações TIM)
(l) prestar à Anatel, sempre que solicitado, informações técnico-operacionais ou econômicas, em particular as relativas ao número de assinantes e à área de cobertura e aos valores aferidos pela prestadora em relação aos parâmetros indicadores de qualidade, bem como franquear aos representantes da Anatel o acesso à suas instalações ou à documentação quando solicitado;
(m) manter atualizados, junto à Anatel, os dados cadastrais de endereço, identificação dos diretores e responsáveis e composição acionária quando for o caso;
(n) manter as condições subjetivas, aferidas pela Anatel, durante todo o período de exploração do serviço.""

""4.1. Além das demais obrigações contidas no presente Contrato, compromete-se o CLIENTE a:
(a) Não usar o(s) SERVIÇO(S) de maneira indevida, ilegal ou fraudulenta, inclusive no que se refere a tentativas, com ou sem sucesso, de invasão a redes e/ou equipamentos de terceiros, bem como não usar o(s) SERVIÇO(S) fora das configurações, ou ainda auxiliar ou permitir que terceiros ou os seus próprios clientes, no caso de CLIENTE pessoa jurídicao façam, bem como seguir as eventuais orientações de uso e segurança divulgadas pelo Comitê Gestor da Internet (“CGI”);""

""(o) somente conectar à rede da prestadora, terminais que possuam certificação expedida ou aceita pela Anatel.""

4.2. (direitos cliente)
""(n) o encaminhamento de reclamações ou representações contra a prestadora, junto à Anatel ou aos organismos de defesa do consumidor;""

""4.3. Para fins de informação do CLIENTE, seguem os dados para eventual contato com a Agência Nacional de Telecomunicações - ANATEL:
Endereço eletrônico: www.anatel.gov.br
Endereço: SAUS Quadra 06 Blocos C, E, F e H - CEP 70.070-940 - Brasília – DF
Central de Atendimento: 133-1""

Regulamento

- Regulamento SCM, aprovado pela Resolução ANATEL nº 614, de 28.05.2013, que tutela a prestação do Serviço de Comunicação Multimídia (SCM)."	|	"Contrato

""ANATEL: Agência Nacional de Telecomunicações, com endereço para correspondência na rua SAUS Quadra 06, Bloco F, 2º andar, Brasília – DF, CEP: 70.070-940, endereço eletrônico www.anatel.gov.br e central de atendimento acessível pelos números 1331 e 1332, este para pessoas com necessidades especiais de fala e audição.""

(obrigações cliente)
""5.2.5. Somente conectar à rede da VIVO terminais que possuam certificação expedida ou aceita pela ANATEL, mantendo-os dentro das especificações técnicas segundo as quais foram certificados.""

""7.4.2. A inadimplência de que trata esta cláusula autoriza a VIVO a incluir os dados do CLIENTE nos cadastros de inadimplência, enquanto perdurar o débito nos termos da regulamentação editada pela Anatel.""

""30.2.8 Somente conectar à rede da VIVO terminais que possuam certificação expedida ou aceita pela Anatel.""

8.1. Para a ativação e prestação dos Serviços, quando aplicável, o CLIENTE deverá adquirir, construir e manter toda a infraestrutura e Equipamentos que compreendam a Rede Interna de telecomunicações, desde o terminal localizado nas dependências do CLIENTE até o Ponto de Terminação de Rede, conforme o Manual de Rede Interna que lhe será fornecido e as Normas da ABNT

Pol Priv
O objetivo da Vivo é garantir a privacidade de nossos clientes e promover a transparência nos seus direitos de usar nossos produtos e
serviços. Tudo isso em um ambiente de segurança e dando ao cliente o controle da sua vida digital. Nosso compromisso é expresso
em nossa Política de Privacidade, que descreve por que, como, que tipo e onde tratamos a informação.
Sob a supervisão do Comitê Global de Privacidade, implantamos uma normativa interna de proteção de dados. "
L7	|	"Format diversity (e.g. .doc/pdf, .ppt, video, html, para download, acessível no site, etc)"	|	texto (doc/pdf) e html	|	"Texto (doc/pdf)
Html"	|	texto (pdf) e html	|	"texto (pdf)
html"	|	texto e html	|	texto	|	"texto, html"
	|	Participation/ Awareness in Personal Data Protection	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
P1	|	Information whether or not users' personal data will be collected	|	Excerpt 	|	"Contrato
Ao aderir ao presente Contrato, o ASSINANTE passa a integrar o banco de
dados da PRESTADORA e poderá ser informado sobre lançamentos, ofertas
especiais, promoções e parceiras da PRESTADORA, ressalvando seu direito de
não ter interesse no recebimento de tais informações, mediante contato com a
Central de Relacionamento da PRESTADORA.

PolPriv
""4. Os usuários serão avisados de quais informações suas estaremos coletando antes do instante desta coleta, ficando a opção de escolha para fornecimento ou não dessas informações sob responsabilidade do usuário, o qual também terá ciência das conseqüências de sua decisão.""

3. As informações pessoais que nos forem passadas pelos usuários serão coletadas por meios éticos e legais, podendo ter um ou mais propósitos, sobre os quais nossos usuários serão informados.
"	|	"Contrato
""8.9. Receber documento de cobrança com discriminação dos valores cobrados pela
prestação do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI, bem como ao respeito de sua
privacidade nesses documentos e na utilização de seus dados pessoais pela Oi,
salvas as hipóteses e condições constitucionais e legais de quebra de sigilo de
telecomunicações."""	|	"Contrato

""O CLIENTE ratifica sua adesão ao presente Contrato na ocorrência de um dos seguintes fatores:
a) recebimento do TERMO DE PERMANÊNCIA através de e-mail, consultor, lojas da SERCOMTEL ou suas Credenciadas;
b) assinatura do Recibo de Instalação de Equipamentos emitido pela Sercomtel;
c) solicitação do serviço através do Centro de Atendimento da Sercomtel;
d) pagamento da primeira fatura telefônica referente ao serviço.
e) preenchimento de proposta no site da SERCOMTEL.
§ 1º. Em qualquer das hipóteses acima, o CLIENTE deverá fornecer todos os seus dados pessoais para o cadastro na
SERCOMTEL, inclusive indicação do endereço para instalação.""


Pol Privac
""As informações fornecidas pelo usuário ao sistema de atendimento ao cliente Sercomtel são as mínimas necessárias para possibilitar o acesso individualizado
aos serviços, sendo utilizados apenas para este fim.""

""Não temos a intenção de comercializar ou fornecer as informações a terceiros para qualquer finalidade que não tenha sido autorizada pelo proprietário. Os
dados são coletados através de meios éticos e legais, a fim de proteger a segurança de sua informação durante a transmissão."""	|	"Contrato

7.1 
XI - manter seus dados cadastrais atualizados, tais como endereço de instalação e de cobrança, conta corrente e cartão de crédito para cobrança, telefones de contato e e-mail, sob pena de perda de benefícios e descontos, imposição de multa e/ou rescisão contratual;
XII - enviar cópia de documentos de identificação pessoal, tais como RG, CPF, comprovante de endereço, de titularidade de conta bancária e de cartão de crédito, dentre outros, tanto no momento da contratação, quanto em momento posterior, desde que solicitado pela OPERADORA;

15.5. O CLIENTE cede gratuitamente seus dados cadastrais à OPERADORA e empresas pertencentes a seu grupo econômico, para utilização em material destinado à publicidade e formação de seu cadastro de CLIENTES, respeitado o sigilo garantido pela legislação.

Pol Priv
Eventualmente podemos solicitar que você, voluntariamente, nos forneça algumas informações pessoais (como por exemplo, nome, endereço, telefone, e-mail etc.). Geralmente, estas informações são solicitadas quando você deseja se cadastrar no site da SKY. Ao preencher o cadastro e navegar em nosso site, você está consentindo expressamente às condições deste Termo. 


""Nós utilizamos as informações coletadas, seja via preenchimento ou conclusão do cadastro, para fornecer e aprimorar a qualidade de nossos serviços de entretenimento, processar transações e enviar avisos sobre suas transações, comunicar ofertas especiais e benefícios, além de facilitar, customizar e melhorar a sua navegação neste site.""

A SKY pode enviar e-mails para o seu endereço eletrônico contendo ofertas e/ou informações sobre produtos e serviços da SKY e de empresas parceiras, sendo certo que no momento de seu cadastro, você deverá consentir expressamente se tem interesse em receber tais e-mails. .
"	|	"4.2. (direitos do cliente)
""(j) o respeito de sua privacidade nos documentos de cobrança e na utilização de seus dados pessoais pela prestadora;""

14.1 (recisão do contrato)
(g) unilateralmente pela TIM , caso seja constatada a utilização do serviço para prática de atos criminosos, notadamente crimes contra crianças e adolescentes previstos no Estatuto da Criança e do adolescente e demais legislações aplicável a espécie, resguardando o direito de a TIM buscar a eventual reparação por perdas e danos em face do CLIENTE caso tenha sidi acionada por terceiros prejudicado, no âmbito de demandas cíveis oi criminais que suscitem a responsabilidade pela pratica de tais atos ofensivos, através do LIVE TIM, sendo, inclusive, facultado a TIM fornecer todos os dados cadastrais do CLIENTE as autoridades judiciais na forma da lei 12.965/2014 para apuração do ilícito e devida responsabilização do autor das ofensas""

Regulamento

10.1 (obrigações cliente)
""e) Manter sempre atualizados os seus dados cadastrais;"""	|	"Contrato 

(direitos cliente)
""5.1.5. Respeito à sua privacidade nos documentos de cobrança e na utilização de seus dados pessoais pela VIVO, nos termos da legislação e regulamentação aplicável.""

(obrigações clientes)

5.2.8. Prestar as informações que lhe forem solicitadas, quando exigidas por lei, contrato e/ou regulamentação aplicável, relacionadas à fruição dos Serviços e colaborar para sua adequada prestação.

""5.2.12. Entregar, no momento da instalação ou sempre que solicitado pela VIVO, cópia dos documentos de identificação pessoal, tais como RG, CPF, CNPJ, Contrato Social, comprovante de endereço, dentre outros, que comprovem os dados cadastrais informados pelo CLIENTE quando da contratação.""

5.3 O CLIENTE tem a opção de autorizar ou não a VIVO a enviar-lhe, e-mails, malas diretas, encartes ou qualquer outro instrumento de comunicação ofertando serviços e/ou produtos da VIVO ou empresas a esta relacionada ou parceiras, bem como fornecer a estas os dados cadastrais/pessoais fornecidos para a presente contratação, para a oferta de seus produtos e/ou serviços. Tais permissões podem ser revogadas pelo CLIENTE, a qualquer momento, por meio de solicitação feita à Central de Relacionamento com o CLIENTE.

""13.3. Por estipulação legal, a VIVO irá armazenar os registros da sua conexão à Internet pelo prazo de 1 (um) ano, garantindo para este efeito a adoção de medidas de segurança física e lógica e que permitem salvaguardar a proteção e segurança, sigilo e confidencialidade dos registros de conexão, pelo que após o decurso do prazo de 1 (um) ano, a VIVO eliminará todos os registros de conexão dos seus registros. A autoridade policial ou administrativa ou o Ministério Público poderão requerer cautelarmente o armazenamento dos registros de conexão por um prazo adicional, em relação ao prazo previsto.'

13.1. Os dados pessoais do CLIENTE recolhidos pela VIVO no âmbito deste Contrato serão tratados na forma da legislação vigente e regulamentação aplicável, exclusivamente com o objetivo de prestação do(s) serviço(s) de telecomunicação (ões) objeto deste Contrato, bem como para análise de perfil do CLIENTE, ou para finalidades de marketing, por forma a (i) garantir a adequação das melhores ofertas de acordo com as necessidades do CLIENTE; e (ii) melhorar a performance dos serviços prestados, podendo ainda os mesmos ser tratados pela VIVO, seus parceiros ou por terceiros por contratados pela VIVO, de forma anonimizada de modo a permitir análise e construção de padrões, comportamentos, escolhas, e consumos para as finalidades aqui previstas.

""13.2 Os dados pessoais do CLIENTE recolhidos pela VIVO no âmbito deste Contrato serão armazenados pela VIVO ou por um terceiro subcontratado pela VIVO pelo prazo de 5 (cinco) anos, sendo os Contratos armazenados pelo prazo de 10 (dez) anos, por forma a garantir o cumprimento das correspondentes obrigações legais aplicáveis, sendo garantido aos CLIENTES que o armazenamento dos seus dados pessoais pela VIVO ou por terceiros subcontratados será efetuada mediante a adoção de medidas de segurança e proteção física e lógica das informações.


13.6 O CLIENTE desde já autoriza a VIVO a divulgar o seu nome como parte da relação de Clientes no Brasil. O CLIENTE poderá cancelar a autorização prevista neste item, a qualquer tempo, sem justificativa, mediante prévio aviso por escrito à VIVO.""

(contraditório com 13.1.)
Pol Priv
""Objetivo da coleta de informação:
• Apenas para prestação dos serviços contratados.

Como é coletada a informação:
• No momento de seu cadastro ou ao acessar nossos websites, bem como em fontes de acesso público."""
P2	|	Information on which data will be collected from user	|	Excerpt 	|	"PolPriv
""4. Os usuários serão avisados de quais informações suas estaremos coletando antes do instante desta coleta, ficando a opção de escolha para fornecimento ou não dessas informações sob responsabilidade do usuário, o qual também terá ciência das conseqüências de sua decisão."""	|	Excerpt 	|	"Contrato

""O CLIENTE ratifica sua adesão ao presente Contrato na ocorrência de um dos seguintes fatores:
a) recebimento do TERMO DE PERMANÊNCIA através de e-mail, consultor, lojas da SERCOMTEL ou suas Credenciadas;
b) assinatura do Recibo de Instalação de Equipamentos emitido pela Sercomtel;
c) solicitação do serviço através do Centro de Atendimento da Sercomtel;
d) pagamento da primeira fatura telefônica referente ao serviço.
e) preenchimento de proposta no site da SERCOMTEL.
§ 1º. Em qualquer das hipóteses acima, o CLIENTE deverá fornecer todos os seus dados pessoais para o cadastro na
SERCOMTEL, inclusive indicação do endereço para instalação.""


Pol Privac
""As informações fornecidas pelo usuário ao sistema de atendimento ao cliente Sercomtel são as mínimas necessárias para possibilitar o acesso individualizado
aos serviços, sendo utilizados apenas para este fim.""

""Não temos a intenção de comercializar ou fornecer as informações a terceiros para qualquer finalidade que não tenha sido autorizada pelo proprietário. Os
dados são coletados através de meios éticos e legais, a fim de proteger a segurança de sua informação durante a transmissão."""	|	"Contrato

7.1

XI - manter seus dados cadastrais atualizados, tais como endereço de instalação e de cobrança, conta corrente e cartão de crédito para cobrança, telefones de contato e e-mail, sob pena de perda de 
benefícios e descontos, imposição de multa e/ou rescisão contratual; 

XII - enviar cópia de documentos de identificação pessoal, tais como RG, CPF, comprovante de endereço, de titularidade de conta bancária e de cartão de crédito, dentre outros, tanto no momento 
da contratação, quanto em momento posterior, desde que solicitado pela OPERADORA; 

""XV - manter os dados cadastrais e os registros de conexão de seus CLIENTES pelo prazo mínimo de três anos.""


Pol Priv


Eventualmente podemos solicitar que você, voluntariamente, nos forneça algumas informações pessoais (como por exemplo, nome, endereço, telefone, e-mail etc.). Geralmente, estas informações são solicitadas quando você deseja se cadastrar no site da SKY. Ao preencher o cadastro e navegar em nosso site, você está consentindo expressamente às condições deste Termo..

""Se você participar de uma promoção em nosso site, você terá de fornecer informações pessoais de identificação, como seu nome, endereço, e/ou e-mail, para que possamos entrar em contato com você, caso seja o vencedor. Verifique no regulamento da respectiva promoção comercial as disposições sobre o uso e coleta dos seus dados pessoais."""	|	"Contrato

14.1 (recisão do contrato)
""(g) unilateralmente pela TIM , caso seja constatada a utilização do serviço para prática de atos criminosos, notadamente crimes contra crianças e adolescentes previstos no Estatuto da Criança e do adolescente e demais legislações aplicável a espécie, resguardando o direito de a TIM buscar a eventual reparação por perdas e danos em face do CLIENTE caso tenha sidi acionada por terceiros prejudicado, no âmbito de demandas cíveis oi criminais que suscitem a responsabilidade pela pratica de tais atos ofensivos, através do LIVE TIM, sendo, inclusive, facultado a TIM fornecer todos os dados cadastrais do CLIENTE as autoridades judiciais na forma da lei 12.965/2014 para apuração do ilícito e devida responsabilização do autor das ofensas"""	|	"Contrato

(obrigações clientes)
""5.2.12. Entregar, no momento da instalação ou sempre que solicitado pela VIVO, cópia dos documentos de identificação pessoal, tais como RG, CPF, CNPJ, Contrato Social, comprovante de endereço, dentre outros, que comprovem os dados cadastrais informados pelo CLIENTE quando da contratação.""

""13.3. Por estipulação legal, a VIVO irá armazenar os registros da sua conexão à Internet pelo prazo de 1 (um) ano, garantindo para este efeito a adoção de medidas de segurança física e lógica e que permitem salvaguardar a proteção e segurança, sigilo e confidencialidade dos registros de conexão, pelo que após o decurso do prazo de 1 (um) ano, a VIVO eliminará todos os registros de conexão dos seus registros. A autoridade policial ou administrativa ou o Ministério Público poderão requerer cautelarmente o armazenamento dos registros de conexão por um prazo adicional, em relação ao prazo previsto.""

13.6 O CLIENTE desde já autoriza a VIVO a divulgar o seu nome como parte da relação de Clientes no Brasil. O CLIENTE poderá cancelar a autorização prevista neste item, a qualquer tempo, sem justificativa, mediante prévio aviso por escrito à VIVO.""

Pol Priv
""Tipos de informação processada:
• Utilizamos apenas as informações necessárias para a prestação de serviços e para melhoria no acesso aos nossos websites."""
P3	|	Information on whom the company shares users' personal data with	|	Excerpt 	|	"PolPriv

5. A menos que tenhamos determinação legal ou judicial, suas informações nunca serão transferidas a terceiros ou usadas para finalidades diferentes daquelas para as quais foram coletadas.

10. Para fins de gerenciamento de riscos, nós poderemos trocar informações sobre nossos clientes com fontes respeitáveis de referência e serviços de compensação."	|	Excerpt	|	"Pol Priv

""Não temos a intenção de comercializar ou fornecer as informações a terceiros para qualquer finalidade que não tenha sido autorizada pelo proprietário. Os
dados são coletados através de meios éticos e legais, a fim de proteger a segurança de sua informação durante a transmissão."""	|	"Contrato


""12.1. A OPERADORA fica desde já autorizada a ceder ou transferir os direitos e obrigações oriundos do presente Contrato para empresas do mesmo grupo econômico ou em função de reestruturação societária, fusão, cisão ou incorporação.""

""15.5. O CLIENTE cede gratuitamente seus dados cadastrais à OPERADORA e empresas pertencentes a seu grupo econômico, para utilização em material destinado à publicidade e formação de seu cadastro de CLIENTES, respeitado o sigilo garantido pela legislação.""

Pol Priv
""Para alguns serviços, podemos dar a você a oportunidade de desativar a combinação dessas informações. Em nenhuma hipótese as suas informações pessoais ou informações sobre os acessos realizados serão reveladas ou comercializadas a terceiros, a menos que a SKY seja obrigada a fazê-lo mediante ordem judicial ou no estrito cumprimento de dever legal ou, ainda, mediante autorização de seus titulares.""

""A SKY não aluga, não vende e não compartilha as informações pessoais com outras pessoas ou com empresas não afiliadas, exceto com objetivo de fornecer a você os produtos e serviços solicitados, tendo obtido para tanto a sua permissão expressa. Neste caso, fornecemos as informações a empresas parceiras e/ou s fornecedores de serviços da SKY, nos quais confiamos e que trabalham com a SKY ou em nome da SKY vinculados a acordos de confidencialidade. Estas empresas poderão usar seus dados pessoais com o objetivo de auxiliar a SKY na comunicação estabelecida com você sobre ofertas da própria SKY e de parceiros mercadológicos. Tais empresas, por sua vez, não têm direito de compartilhar referidas informações.""

Em nenhum momento os seus dados serão divulgados a empresas terceiras, ressalvadas as empresas que fornecem serviços para a SKY. O usuário que não tiver mais interesse em receber tais correspondências poderá, a qualquer momento, informar a SKY e solicitar o cancelamento do envio.
"	|	Excerpt 	|	"Contrato

""13.1. Os dados pessoais do CLIENTE recolhidos pela VIVO no âmbito deste Contrato serão tratados na forma da legislação vigente e regulamentação aplicável, exclusivamente com o objetivo de prestação do(s) serviço(s) de telecomunicação (ões) objeto deste Contrato, bem como para análise de perfil do CLIENTE, ou para finalidades de marketing, por forma a (i) garantir a adequação das melhores ofertas de acordo com as necessidades do CLIENTE; e (ii) melhorar a performance dos serviços prestados, podendo ainda os mesmos ser tratados pela VIVO, seus parceiros ou por terceiros por contratados pela VIVO, de forma anonimizada de modo a permitir análise e construção de padrões, comportamentos, escolhas, e consumos para as finalidades aqui previstas.""

13.2 Os dados pessoais do CLIENTE recolhidos pela VIVO no âmbito deste Contrato serão armazenados pela VIVO ou por um terceiro subcontratado pela VIVO pelo prazo de 5 (cinco) anos, sendo os Contratos armazenados pelo prazo de 10 (dez) anos, por forma a garantir o cumprimento das correspondentes obrigações legais aplicáveis, sendo garantido aos CLIENTES que o armazenamento dos seus dados pessoais pela VIVO ou por terceiros subcontratados será efetuada mediante a adoção de medidas de segurança e proteção física e lógica das informações.""

13.5 Os dados cadastrais que informem a qualificação pessoal, filiação e endereço do CLIENTE podem ser enviados às autoridades administrativas que detenham competência legal para a sua requisição.

Pol Priv

""Onde é tratada a informação:
• A informação é preferencialmente tratada internamente na Vivo, ou em empresas do Grupo Telefônica, respeitando sempre a
legislação vigente no Brasil.
• Em alguns casos, a informação pode ser compartilhada com empresas parceiras, das quais são exigidos controles de segurança
para proteção das informações."""
P4	|	Information on how long the company keeps users' personal data	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

""10.8. Manter a gravação das chamadas efetuadas pelo ASSINANTE à Central de
Atendimento da Oi pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, contados a partir da
data da realização da chamada."""	|	Excerpt 	|	"Contrato

""XV - manter os dados cadastrais e os registros de conexão de seus CLIENTES pelo prazo mínimo de três anos."""	|	Excerpt 	|	"Contrato

""13.3. Por estipulação legal, a VIVO irá armazenar os registros da sua conexão à Internet pelo prazo de 1 (um) ano, garantindo para este efeito a adoção de medidas de segurança física e lógica e que permitem salvaguardar a proteção e segurança, sigilo e confidencialidade dos registros de conexão, pelo que após o decurso do prazo de 1 (um) ano, a VIVO eliminará todos os registros de conexão dos seus registros. A autoridade policial ou administrativa ou o Ministério Público poderão requerer cautelarmente o armazenamento dos registros de conexão por um prazo adicional, em relação ao prazo previsto.""

""13.2 Os dados pessoais do CLIENTE recolhidos pela VIVO no âmbito deste Contrato serão armazenados pela VIVO ou por um terceiro subcontratado pela VIVO pelo prazo de 5 (cinco) anos, sendo os Contratos armazenados pelo prazo de 10 (dez) anos, por forma a garantir o cumprimento das correspondentes obrigações legais aplicáveis, sendo garantido aos CLIENTES que o armazenamento dos seus dados pessoais pela VIVO ou por terceiros subcontratados será efetuada mediante a adoção de medidas de segurança e proteção física e lógica das informações.""

PolPriv
""• Só mantemos a informação dos usuários de nossos sites armazenada pelo tempo requerido pela lei e, quando for necessário, para
a prestação correta do serviço contratado."""
P5	|	Consent requirement for personal data collection and use	|	Excerpt 	|	"Contrato
""17.02 Ao aderir ao presente Contrato, o ASSINANTE passa a integrar o banco de
dados da PRESTADORA e poderá ser informado sobre lançamentos, ofertas
especiais, promoções e parceiras da PRESTADORA, ressalvando seu direito de
não ter interesse no recebimento de tais informações, mediante contato com a
Central de Relacionamento da PRESTADORA""

PrivPol
""3. As informações pessoais que nos forem passadas pelos usuários serão coletadas por meios éticos e legais, podendo ter um ou mais propósitos, sobre os quais nossos usuários serão informados.""

4. Os usuários serão avisados de quais informações suas estaremos coletando antes do instante desta coleta, ficando a opção de escolha para fornecimento ou não dessas informações sob responsabilidade do usuário, o qual também terá ciência das conseqüências de sua decisão.

""10. Para fins de gerenciamento de riscos, nós poderemos trocar informações sobre nossos clientes com fontes respeitáveis de referência e serviços de compensação."""	|	Excerpt 	|	"""Pol Priv

""""Não temos a intenção de comercializar ou fornecer as informações a terceiros para qualquer finalidade que não tenha sido autorizada pelo proprietário. Os
dados são coletados através de meios éticos e legais, a fim de proteger a segurança de sua informação durante a transmissão."""""	|	"Contrato

15.5. O CLIENTE cede gratuitamente seus dados cadastrais à OPERADORA e empresas pertencentes a seu grupo econômico, para utilização em material destinado à publicidade e formação de seu cadastro de CLIENTES, respeitado o sigilo garantido pela legislação.

Pol Priv

""Eventualmente podemos solicitar que você, voluntariamente, nos forneça algumas informações pessoais (como por exemplo, nome, endereço, telefone, e-mail etc.). Geralmente, estas informações são solicitadas quando você deseja se cadastrar no site da SKY."""	|	Excerpt 	|	"Contrato

5.3 O CLIENTE tem a opção de autorizar ou não a VIVO a enviar-lhe, e-mails, malas diretas, encartes ou qualquer outro instrumento de comunicação ofertando serviços e/ou produtos da VIVO ou empresas a esta relacionada ou parceiras, bem como fornecer a estas os dados cadastrais/pessoais fornecidos para a presente contratação, para a oferta de seus produtos e/ou serviços. Tais permissões podem ser revogadas pelo CLIENTE, a qualquer momento, por meio de solicitação feita à Central de Relacionamento com o CLIENTE.

13.6 O CLIENTE desde já autoriza a VIVO a divulgar o seu nome como parte da relação de Clientes no Brasil. O CLIENTE poderá cancelar a autorização prevista neste item, a qualquer tempo, sem justificativa, mediante prévio aviso por escrito à VIVO.

""13.7 Salvo o disposto nos itens anteriores, não haverá o fornecimento a terceiros de demais dados pessoais, inclusive registros de conexão, salvo mediante consentimento livre, expresso e informado ou nas hipóteses previstas em lei identificadas na cláusula 13.4 e 13.5 deste Contrato.""

(""13.4 Os registros de conexão somente serão disponibilizados pela VIVO, de forma autônoma ou associados a dados pessoais, mediante ordem judicial, nos termos da lei.
13.5 Os dados cadastrais que informem a qualificação pessoal, filiação e endereço do CLIENTE podem ser enviados às autoridades administrativas que detenham competência legal para a sua requisição."")

Pol Priv
""Objetivo da coleta de informação:
• Apenas para prestação dos serviços contratados.
• Salvo com autorização do cliente (OPTIN),
utilizamos suas informações para enviar nossas ofertas de serviços a fim de oferecer
uma melhor experiência e atender às necessidades dos nossos clientes.
Como é coletada a informação:
• No momento de seu cadastro ou ao acessar nossos websites, bem como em fontes de acesso público."""
P6	|	Kind of consent (only if P5 = 1)	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	"Inform what kind of consent is required (check box, signature, agree button etc)"	|	"Implícito e obscuro mas sem nenhum indicativo de aceitação (check box, signature, agree button etc)

""""""Pol Priv

Não temos a intenção de comercializar ou fornecer as informações a terceiros para qualquer finalidade que não tenha sido autorizada pelo proprietário. Os
dados são coletados através de meios éticos e legais, a fim de proteger a segurança de sua informação durante a transmissão."""	|	"Inform what kind of consent is required (check box, signature, agree button etc)"	|	"Inform what kind of consent is required (check box, signature, agree button etc)"	|	"Pol Priv
""Objetivo da coleta de informação:
• Apenas para prestação dos serviços contratados.
• Salvo com autorização do cliente (OPTIN),
utilizamos suas informações para enviar nossas ofertas de serviços a fim de oferecer
uma melhor experiência e atender às necessidades dos nossos clientes.

""Como é coletada a informação:
• No momento de seu cadastro ou ao acessar nossos websites, bem como em fontes de acesso público."""
P6A	|	Requirement of acceptance of the contract/agreement	|	"
A menção mais próxima: 
""Ao contratar produtos e serviços e ao navegar ou efetuar consulta pública a este Website ou qualquer de suas páginas, o usuário terá aceito explicitamente todos os termos desta PUA.""

Regulamento:
""A adesão à promoção “Ofertas Ligado 8” implica no entendimento e na concordância com as condições, regras e normas descritas neste Regulamento bem como com os contratos de prestação de serviços respectivos de cada um dos serviços ou produtos adquiridos.""

""Essa oferta é de livre escolha do cliente e contempla a sua intenção de contratação de planos de telefonia fixa, de banda larga (ADSL, VDSL, GPON e HFC), CTBC TV, TV a Cabo e provedor para autenticação em condições especiais de preços."""	|	"Contrato
""04.03 O ASSINANTE poderá cancelar a contratação, sem quaisquer ônus,
em até 7 (sete) dias contados da data de instalação do SERVIÇO. O uso do
serviço após este prazo implica na anuência e concordância integral dos
termos deste contrato e da aceitação dos serviços solicitados, conforme
declarado na “OS” de instalação.""
"	|	"Contrato

13.12 A eficácia do presente instrumento fica condicionada à efetiva instalação
do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI para o ASSINANTE.

5.1.1. Será considerada data de adesão aquela em que o ASSINANTE manifestou seu interesse expresso de contratar o SERVIÇO BANDA LARGA DA OI, seja por atendimento telefônico, contratação presencial ou contratação pela internet.

13.3. As Partes acordam desde já que a contratação ora ajustada poderá ser efetuada mediante solicitação telefônica, quando a Oi informará ao ASSINANTE acerca dos termos e condições do Contrato, ou no site www.oi.com.br, onde o Contrato poderá ser visualizado.

Regulamento

5.5. A participação nesta oferta implica a aceitação total e irrestrita de todos os termos deste regulamento.

""Declaro, para os devidos fins, que li, compreendi e estou de acordo com todas as cláusulas e condições estabelecidas no Contrato de Prestação do SCM, nos planos de serviços descritos no regulamento da Banda Larga da Oi, bem como os preços e condições. Declaro ainda estar ciente das condições de cobertura oferecidas pela operadora.
____________________________________________________________
Assinatura do cliente"""	|	"Contrato

""CLÁUSULA TERCEIRA - DAS FORMAS DE ADESÃO
O CLIENTE ratifica sua adesão ao presente Contrato na ocorrência de um dos seguintes fatores:
a) recebimento do TERMO DE PERMANÊNCIA através de e-mail, consultor, lojas da SERCOMTEL ou suas Credenciadas;
b) assinatura do Recibo de Instalação de Equipamentos emitido pela Sercomtel;
c) solicitação do serviço através do Centro de Atendimento da Sercomtel;
d) pagamento da primeira fatura telefônica referente ao serviço.
e) preenchimento de proposta no site da SERCOMTEL.""

""§ 2º. A assinatura do CLIENTE ou procurador por ele indicado no Recibo de Instalação de Equipamentos declara a entrega
e o cumprimento da instalação dos equipamentos necessários para a prestação do serviço objeto do presente Contrato."""	|	"Contrato

""14.1. O CLIENTE obriga-se a ter plena ciência dos termos e condições do presente Contrato, divulgados pela OPERADORA e mantidos disponíveis para consulta em seu site www.sky.com.br ou por outros meios. A concordância pelo CLIENTE dos termos e condições do presente Contrato poderá ocorrer por meio de, pelo menos, uma das seguintes formas: (i) assinatura na Proposta de Adesão; (ii) aceitação pelo sistema eletrônico de televendas ou SAC; (iii) assinatura da Ordem de Serviço de Instalação; (iv) aceitação eletrônica via site www.sky.com.br; (v) confirmação por qualquer meio eletrônico disponibilizado; ou (vi) pagamento de mensalidades relativas à assinatura do serviço prestado pela OPERADORA.""

14.2. A OPERADORA compromete-se a divulgar no site www.sky.com.br e/ou em outros meios de comunicação as novas versões do presente Contrato, ficando facultado ao CLIENTE o direito de formalizar sua oposição, de forma fundamentada, em até 30 (trinta) dias contados da divulgação. Após esse prazo, passam a vigorar as novas condições contratuais.

""8.1. Sem prejuízo de outras obrigações previstas no presente Contrato, na legislação e regulamentação, são obrigações da OPERADORA: VI – enviar ao CLIENTE, por qualquer meio, cópia do Contrato de Prestação do SCM e do Plano de Serviço contratado;"""	|	"Contrato

""2.2- Para que o serviço TIM LIVE possa ser contratado o CLIENTE deverá assinar o Termo de Adesão
2.3- O CLIENTE declara conhecer as condições e os preços referentes ao serviço, conforme Termo de Adesão, folheto ANATEL (sumário da oferta) e contrato entregues e disponíveis também no endereço eletrônico www.tim.com.br., declarando, ainda, conhecer a área de cobertura do serviço correspondente ao seu endereço de consulta constante do mapa de cobertura da TIM, onde o serviço TIM LIVE será prestado, conforme informações disponíveis no site www.livetim.com.br e.""

4.2. (direitos cliente)
""(u)– de receber o Contrato de Prestação do Serviço, bem como o Plano de Serviço e o Regulamento de Oferta contratado, a qualquer tempo e sem ônus, independentemente de sua solicitação;"""	|	"Contrato

""Contrato: instrumento particular de contratação do Serviço que pode ser celebrado das seguintes formas: (i) pessoalmente; (ii) via telefone, através da Central de Atendimento Telefônico; (iii) por meio do Portal Meu VIVO (espaço reservado ao cliente) na internet, ou (iv) por outro meio pelo qual o CLIENTE manifeste a sua vontade de contratar, inclusive através de terceiros, desde que o CLIENTE esteja legalmente representado por estes e o canal de atendimento utilizado seja oficial que não as redes sociais ou páginas de terceiros na internet sem relação com a Prestadora.""

""4.2 O uso dos Serviços ou a ausência de manifestação objetiva da desistência da contratação pelo CLIENTE por mais de 7 (sete) dias consecutivos, a contar da data de ativação dos Serviços, implicará na automática anuência e aceitação integral, pelo CLIENTE, dos termos deste Contrato, bem como das características do Serviço contratado.""

""4.4 No ato de contratação, o CLIENTE receberá o Contrato, bem como os demais instrumentos relativos à oferta, inclusive as condições promocionais e descontos nos preços dos Serviços, juntamente com login e senha de acesso ao espaço reservado ao CLIENTE no Portal Meu VIVO.""

""4.4.1 Caso a contratação de algum Serviço se dê por meio do Atendimento Remoto, referidos documentos serão entregues no ato da instalação e/ou por mensagem eletrônica.""

""4.4.2 O presente Contrato também poderá ser consultado a qualquer tempo pelo CLIENTE no Site da VIVO e/ou por meio do Centro de Atendimento Telefônico.""

(direitos do cliente)
""5.1.12. Receber o Contrato, e demais documentos aplicáveis à contratação sem qualquer ônus e independentemente de solicitação.""

Regulamento - Termo Promocional
""4.1. A participação nesta promoção implica a aceitação total e irrestrita de todas as cláusulas deste
documento.""

""4.2. A adesão do CLIENTE à promoção ocorrerá mediante solicitação junto à Central de Atendimento,
Site da Vivo (www.vivo.com.br) e/ou agentes autorizados de vendas pela VIVO."""
P7	|	Commitment to notifying changes in the terms of use	|	"PUA
""Os termos da PUA, acima descritos, poderão ser atualizados ou modificados a qualquer momento, razão pela
qual recomendamos a consulta periódica deste conteúdo.""

Regulamento
""5.5. A Algar Telecom reserva-se no direito de alterar esse Regulamento mediante divulgação prévia, resguardando os direitos dos que já houverem aderido à Promoção."""	|	"PolPriv
""É recomendada a verificação temporária desta política, que está sujeita a eventuais alterações."""	|	"Contrato

8.6. Ter conhecimento prévio de toda e qualquer alteração nas condições de
prestação do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI que lhe atinja direta ou
indiretamente.

""13.6. O presente Contrato poderá ser alterado, a qualquer tempo,
unilateralmente pela Oi, mediante registro em Cartório e publicação no site
www.oi.com.br.""

""Além das demais obrigações previstas neste Contrato e na regulamentação vigente,
constituem-se obrigações da Oi:

10.1. Respeitar os termos e condições previstos neste Contrato, as disposições da
Resolução n.º 614, de 28 de Maio de 2013 que regula o Serviço de Comunicação
Multimídia e demais normas editadas pela ANATEL, bem como, tornar disponíveis
todas as informações relativas a preços, condições de prestação do serviço e
possíveis alterações com antecedência mínima de 30 (trinta) dias;""

(PUA)
6. A Oi reservase ao direito de modificar esta PUA, a qualquer momento e sem aviso prévio, sendo que será válido o documento que estiver disponível no seguinte endereço eletrônico: http://www.oi.com.br/pua. As provisões contidas nesta PUA não encerram as restrições de uso da infraestrutura de redes e serviços da Oi.


POLSEG
Da mesma forma, o conteúdo da Política é amplo e constantemente atualizado e divulgado, tanto interna quanto externamente à Oi. Releia-o de tempos em tempos, mesmo que não seja diretamente solicitado."	|	"Contrato

""§ 5º A SERCOMTEL se reserva o direito de criar, alterar, modificar e excluir planos e formas de prestação do serviço ora
contratado, a qualquer tempo, sem prejuízo dos direitos garantidos ao CLIENTE pelas normas regulatórias e legislação
aplicável às relações de consumo.""

""§ 10º A SERCOMTEL poderá a qualquer tempo estipular um número máximo de sessões TCP/IP para os planos de banda larga.""

Pol Privacidade
""Ao utilizar o site, o usuário estará aceitando expressamente todas as práticas descritas nesta Política de Privacidade. Os termos podem ser alterados a qualquer
momento, sendo recomendável sua verificação periódica."""	|	"Contrato

""4.8. Os descontos concedidos pela OPERADORA, ressalvados os casos relativos à contratação dos Planos de Serviços, poderão ser revistos, sendo certo que serão comunicados com 30 (trinta) dias de antecedência.""

""7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o CLIENTE tem direito:
""VI - ao conhecimento prévio de toda e qualquer alteração nas condições de prestação do serviço que lhe atinja direta ou indiretamente;""

""8.1. Sem prejuízo de outras obrigações previstas no presente Contrato, na legislação e regulamentação, são obrigações da OPERADORA:
IX – tornar disponíveis ao CLIENTE informações sobre características e especificações técnicas dos terminais, necessárias à conexão dos mesmos à sua rede, sendo vedada a recusa à conexão de equipamentos sem justificativa;""

""9.1.1. A OPERADORA também poderá rescindir o presente contrato, motivadamente, todavia, deverá necessariamente comunicar tal fato ao CLIENTE, com antecedência mínima de 30 (trinta) dias, nos termos da legislação vigente.""

PolPriv
""A SKY se reserva o direito de modificar essa política a qualquer tempo. A SKY leva em consideração a privacidade e pretende estar sempre à frente nos assuntos de política de privacidade e proteção, em consonância com a legislação brasileira em vigor.

De tempos em tempos a SKY atualizará sua política de privacidade divulgada nesta página, em consonância com a lei vigente. Você deverá revisitar esta página para conferir quaisquer atualizações ou alterações.""

"	|	"Contrato

""2.14 É facultado à TIM, deixar de comercializar o serviço TIM LIVE, nos termos da Regulamentação do SCM e do Regulamento Geral de Direitos do Consumidor de Serviços de Telecomunicações – RGC. , desde que comunique previamente ao CLIENTE com pelo menos 30 (trinta) dias de antecedência.""

3.1. (obrigações Tim)

""(b) Comunicar ao CLIENTE, qualquer modificação, que venha a ser realizada a critério da TIM, acerca das especificações técnicas do(s) SERVIÇO(S), inclusive para fins de atualização de programas e equipamentos, sem que isto implique em alteração da remuneração correspondente, e desde que as referidas alterações não representem mudança da natureza do(s) SERVIÇO(S). Tais modificações deverão ser comunicadas ao CLIENTE com, no mínimo, 30 (trinta) dias de antecedência da data de sua implementação;""

""(f) tornar disponíveis ao CLIENTE, com antecedência razoável, informações relativas a preços, condições de fruição do serviço, bem como suas alterações;""

4.2. (direitos do cliente)
""(d); acesso ao prévio conhecimento e à informação adequada sobre as condições de contratação, prestação, meios de contato e suporte, formas de pagamento, permanência mínima, suspensão e alteração das condições de prestação dos serviços, especialmente os preços cobrados, bem como a periodicidade e o índice aplicável, em caso de reajuste.
(f) o conhecimento prévio de toda e qualquer alteração nas condições de prestação do serviço que lhe atinja direta ou indiretamente;"""	|	"Contrato

""3.2 A VIVO e o CLIENTE reconhecem que qualquer Serviço, Oferta Conjunta e Promoção estão sujeitas, a qualquer momento, a alteração, suspensão ou exclusão por determinação das agências reguladoras, alteração na legislação ou à critério da VIVO, mediante aviso prévio ao CLIENTE e nos termos da regulamentação editada pela ANATEL."" 

""4.5 A VIVO reserva-se no direito de alterar qualquer condição do presente Contrato mediante aviso prévio de 30 (trinta) dias ou qualquer outro prazo exigível por lei e/ou regulamentação aplicável.

(cláusula 5a direitos do cliente)
""5.1.2. Prévio conhecimento e informação adequada sobre as condições de contratação, prestação, meios de contato e suporte, formas de pagamento, permanência mínima, suspensão e alteração das condições de prestação dos Serviços, especialmente os preços cobrados, bem como a periodicidade e o índice aplicável, em caso de reajuste.""

(obrigações cliente)
""6.2.3. Alterar as características dos Serviços ofertados, devendo, para tanto, informar ao CLIENTE com 30 (trinta) dias de antecedência.""

Contraditório
(obrigações cliente)
5.2.14. Tomar ciência dos termos e condições do Contrato, bem como atualizar-se acerca dos termos e condições das possíveis novas versões dele, que são disponibilizadas no Site da VIVO.""

""14.4. A VIVO se reserva o direito de permanentemente disponibilizar novos produtos e funcionalidades para oferecer bens e serviços ao CLIENTE, que, uma vez contratados, poderão acarretar em aumento dos valores cobrados, conforme o caso e sempre após a devida informação ao CLIENTE."""
P8	|	Commitment to obtaining users’ informed consent when using their personal data for a new or incompatible purpose	|	Excerpt 	|	"PolPriv
4. Os usuários serão avisados de quais informações suas estaremos coletando antes do instante desta coleta, ficando a opção de escolha para fornecimento ou não dessas informações sob responsabilidade do usuário, o qual também terá ciência das conseqüências de sua decisão."	|	Excerpt 	|	"Pol Priv

""Não temos a intenção de comercializar ou fornecer as informações a terceiros para qualquer finalidade que não tenha sido autorizada pelo proprietário. Os
dados são coletados através de meios éticos e legais, a fim de proteger a segurança de sua informação durante a transmissão.
O sistema de atendimento ao cliente Sercomtel utiliza o email informado para comunicar‐se com o cliente e para ações inerentes"""	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

""5.3 O CLIENTE tem a opção de autorizar ou não a VIVO a enviar-lhe, e-mails, malas diretas, encartes ou qualquer outro instrumento de comunicação ofertando serviços e/ou produtos da VIVO ou empresas a esta relacionada ou parceiras, bem como fornecer a estas os dados cadastrais/pessoais fornecidos para a presente contratação, para a oferta de seus produtos e/ou serviços. Tais permissões podem ser revogadas pelo CLIENTE, a qualquer momento, por meio de solicitação feita à Central de Relacionamento com o CLIENTE."" 

""13.7 Salvo o disposto nos itens anteriores, não haverá o fornecimento a terceiros de demais dados pessoais, inclusive registros de conexão, salvo mediante consentimento livre, expresso e informado ou nas hipóteses previstas em lei identificadas na cláusula 13.4 e 13.5 deste Contrato.""

(""13.4 Os registros de conexão somente serão disponibilizados pela VIVO, de forma autônoma ou associados a dados pessoais, mediante ordem judicial, nos termos da lei.
13.5 Os dados cadastrais que informem a qualificação pessoal, filiação e endereço do CLIENTE podem ser enviados às autoridades administrativas que detenham competência legal para a sua requisição."")

PolPriv
""Pol Priv
""Objetivo da coleta de informação:
• Apenas para prestação dos serviços contratados.
• Salvo com autorização do cliente (OPTIN),
utilizamos suas informações para enviar nossas ofertas de serviços a fim de oferecer
uma melhor experiência e atender às necessidades dos nossos clientes.
"""
P9	|	Information on personal data necessary for provision of telecommunications access	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Regulamento

""DADOS DO CLIENTE TITULAR DO PLANO:
Nome Completo: __.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.___._.___.__.__.__.___
CPF: __.__.__.__.__.__.__.__.__-__.__. Data de nascimento: __.__/__.__/__.__.__.____
Endereço do cliente __.__.__.__.__.__.__.__.__..__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__
Tel (__.__) __.__.__.__-__.__.__.__ Data de Atendimento: __.__/__.__/__.__.__.__.
Celular: (__.__) __.__.__.__-__.__.__.__ Sexo: ( )F ( )M Nacionalidade:__.__.__.__.__.__.__. __.__.__.__.__.__.
Plano Oi: __.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.
RG:__.__.__.__.__.__.__.__-__ Órgão expedidor:__.__.__.__.__ .__ UF:__.__ Data expedição: __.__/__.__/__.__.__.__.
Filiação: __.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__._.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.
Campanha: __.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.
Código do PDV:__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__
Contrato: __.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.
Número da OS: __.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__. OS única: ( )Sim ( )Não
Login do vendedor __.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__. Matrícula: __.__.__.__.__.__.__.__.__.__
Nome do vendedor __.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__ E-MAIL: __.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.
DADOS DA INSTALAÇÃO:
Endereço de instalação __.__.__.__.__.__.__.__.__..__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__
Nº __.__.__ Complemento: __.__.__.__.__.__.__.__.__..__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__
Bairro: __.__.__.__.__.__.__.__.__..__.__.__.__.__ Cidade: __.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__ UF: __.__
CEP: __.__.__.__.__.__.__.__.__.__.__
Data de Instalação: __.__/__.__/__.__.__.__. Horário: ( ) Manhã ( ) Tarde ( ) Comercial""

""5.8. Para aderir à oferta o Cliente deverá proceder da seguinte forma: (i) Apresentar cópias e originais dos seguintes documentos: Documento de Identidade (RG ou equivalente); CPF e Comprovante de residência;"""	|	"Contrato

""§ 1º. Em qualquer das hipóteses acima, o CLIENTE deverá fornecer todos os seus dados pessoais para o cadastro na
SERCOMTEL, inclusive indicação do endereço para instalação.""

Pol Privacidade

""As informações fornecidas pelo usuário ao sistema de atendimento ao cliente Sercomtel são as mínimas necessárias para possibilitar o acesso individualizado
aos serviços, sendo utilizados apenas para este fim."""	|	"Contrato

""informações cadastrais atualizadas, e-mail e número de telefone celular válidos, endereço de instalação dos Equipamentos, permanência mínima junto à OPERADORA""

XI - manter seus dados cadastrais atualizados, tais como endereço de instalação e de cobrança, conta corrente e cartão de crédito para cobrança, telefones de contato e e-mail,""

""XII - enviar cópia de documentos de identificação pessoal, tais como RG, CPF, comprovante de endereço, de titularidade de conta bancária e de cartão de crédito, dentre outros, tanto no momento da contratação, quanto em momento posterior, desde que solicitado pela OPERADORA"""	|	"(Contrato)

2.9 O CLIENTE poderá utilizar o TIM LIVE em no máximo, um ponto de conexão por CPF ( Cadastro de Pessoa Física) ou CNPJ (Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica) no mesmo endereço/ complemento de instalação do serviço. Para a realização de acessos simultâneos, a velocidade contratada será compartilhada e , portanto, o serviço poderá sofrer variações de velocidade e desempenho.


(Regulamento)

11.1 Para contratar a Oferta, o Cliente deverá apresentar à TIM, originais e cópias, de um documento de identificação com foto, o CPF (cadastro de pessoa física) e comprovante de residência e CNPJ, para fins de cadastro de pessoa jurídica.

11.2 Manter o Contrato ativo sob o mesmo CPF e/ou CNPJ, informado pelo Cliente quando da adesão à Oferta, durante o período de vigência previsto no item 3.1 deste Regulamento."	|	"Contrato 

""(obrigações clientes)
""5.2.12. Entregar, no momento da instalação ou sempre que solicitado pela VIVO, cópia dos documentos de identificação pessoal, tais como RG, CPF, CNPJ, Contrato Social, comprovante de endereço, dentre outros, que comprovem os dados cadastrais informados pelo CLIENTE quando da contratação.""


Pol Priv
""• Utilizamos apenas as informações necessárias para a prestação de serviços e para melhoria no acesso aos nossos websites."""
P10	|	Commitment to deleting identifiable personal data as soon as it is not longer necessary to provide access to the user	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

""10.8. Manter a gravação das chamadas efetuadas pelo ASSINANTE à Central de
Atendimento da Oi pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, contados a partir da
data da realização da chamada."""	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

""13.3. Por estipulação legal, a VIVO irá armazenar os registros da sua conexão à Internet pelo prazo de 1 (um) ano, garantindo para este efeito a adoção de medidas de segurança física e lógica e que permitem salvaguardar a proteção e segurança, sigilo e confidencialidade dos registros de conexão, pelo que após o decurso do prazo de 1 (um) ano, a VIVO eliminará todos os registros de conexão dos seus registros. A autoridade policial ou administrativa ou o Ministério Público poderão requerer cautelarmente o armazenamento dos registros de conexão por um prazo adicional, em relação ao prazo previsto.""

""13.2 Os dados pessoais do CLIENTE recolhidos pela VIVO no âmbito deste Contrato serão armazenados pela VIVO ou por um terceiro subcontratado pela VIVO pelo prazo de 5 (cinco) anos, sendo os Contratos armazenados pelo prazo de 10 (dez) anos, por forma a garantir o cumprimento das correspondentes obrigações legais aplicáveis, sendo garantido aos CLIENTES que o armazenamento dos seus dados pessoais pela VIVO ou por terceiros subcontratados será efetuada mediante a adoção de medidas de segurança e proteção física e lógica das informações."""
P11	|	Commitment to ensuring that personal data is protected by state-of-the-art organisational and technical security measures	|	"
Contrato

""c.        Respeitar a inviolabilidade e o sigilo da comunicação do CONTRATANTE""

PUA
""A Algar Telecom não exerce inspeção e controle sobre o conteúdo das informações originadas, armazenadas,ou mesmo transmitidas através de sua infra-estrutura de rede. Seus clientes são responsáveis por certificar-se que suas informações estejam de acordo com as leis, normas e regulamentações aplicáveis, e com esta PUA.""

""4.Privacidade do usuário
A Algar Telecom respeita a privacidade de seus clientes e usuários, mantendo as informações coletadas sob rígidos padrões de segurança e confidencialidade. Quaisquer informações que forem passadas à Algar Telecom pelos usuários serão coletadas por meios éticos e legais. Para mais detalhes, consulte nossa Política
de Privacidade que pode ser acessada em http://www.algartelecom.com.br/"""	|	"PolPriv
""Qualquer informação que nossos clientes nos passem serão coletadas e guardadas de acordo com padrões rígidos de segurança e confidencialidade."""	|	"
PUA
""2. Violações de sistemas ou de segurança de quaisquer redes são práticas proibidas e resultam na responsabilização cível e criminal
de seu infrator. A Oi irá investigar quaisquer incidentes envolvendo tais violações e irá cooperar com as autoridades cíveis e criminais
responsáveis nos casos de suspeita de violações.""


""3. O uso aceitável da infraestrutura
de redes e serviços da Oi é sempre ético, honesto, e respeita os direitos individuais, inclusive os
direitos à privacidade, personalidade e inviolabilidade.""


Pol Segurança Informação

""Informação é Patrimônio: Toda informação elaborada, adquirida, manuseada, armazenada, transportada e descartada nas dependências e/ou em ativos das empresas do grupo Oi são consideradas patrimônio da empresa e deve ser utilizada exclusivamente para os interesses corporativos.""

""Controle de Acesso: O acesso lógico e o uso da informação da Oi devem ser aprovados, controlados, registrados, armazenados e monitorados, de forma a permitir a adequada execução das tarefas inerentes ao seu cargo ou função.""

""Monitoramento: A Oi pode monitorar o acesso e a utilização de seus ativos tecnológicos, como dos ambientes, equipamentos e sistemas da informação, de forma que ações indesejáveis ou não autorizadas sejam detectadas proativamente.""

""Auditoria e Conformidade: A Oi pode auditar periodicamente as práticas de Segurança da Informação, de forma a avaliar a conformidade das ações de seus colaboradores, estagiários, terceiros, fornecedores e visitantes em relação ao estabelecido nesta Política e na legislação aplicável.""

""Estabelecer a Segurança da Informação em toda Oi: A Segurança da Informação é tratada em um nível organizacional, de acordo com a tomada de decisões que leve em consideração todos os processos críticos de negócio da Oi.""

""Adotar uma abordagem baseada em riscos: A Segurança da Informação é fundamentada em decisões baseadas em riscos como perda da vantagem competitiva, conformidade, de responsabilidade civil, interrupções operacionais, danos à reputação e perdas financeiras.""

""Promover um ambiente positivo de segurança: A Segurança da Informação é estruturada com base no comportamento humano, envolvendo as crescentes necessidades de todas as partes interessadas, visto que o comportamento humano é um dos elementos fundamentais para manter o nível apropriado de Segurança.""

""3.3. Atribuições e Responsabilidades
3.3.2. Colaboradores, estagiários, terceiros, fornecedores, visitantes e partes interessadas das empresas do grupo Oi.

Conhecer e cumprir as diretrizes estabelecidas nesta Política e demais Regulamentos que compõe a Política de Segurança da Informação da Oi, bem como as boas práticas que contribuem para a Segurança da Informação.
Reportar ao Gestor imediato e informar a situação identificada através do Canal de Denúncias e Relatos, presente no Canal de Ética na Interativa, as situações que comprometam a segurança das informações nas unidades organizacionais das empresas do grupo Oi.""

""É proibido compartilhar ou negociar suas credencias (ID, senha e crachá).""

""Todas as garantias necessárias ao cumprimento desta Política estão estabelecidas formalmente com os colaboradores das empresas do grupo Oi. O nosso compromisso é essencial.

O descumprimento da Política é considerado uma falta grave e poderá acarretar na aplicação de sanções previstas em lei, nos regulamentos internos e nas disposições contratuais.""

""Um programa de conscientização, educação e treinamento em Segurança da Informação necessário à garantia dos objetivos, princípios e diretrizes definidas nesta Política é realizado adequando-se às necessidades e responsabilidades específicas de cada colaborador e estagiário e, onde pertinente, terceiros, fornecedores e visitantes das empresas do grupo Oi."""	|	"Politica Privacidade

""A Sercomtel zela pela segurança no acesso aos seus sistemas, portanto, todas as senhas são armazenadas de forma criptografada, razão pela qual não fornece, não solicita e não altera as senhas de acesso cadastradas pelos usuários."""	|	"Contrato

""7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o CLIENTE tem direito:
X – ao respeito de sua privacidade nos documentos de cobrança e na utilização de seus dados pessoais pela OPERADORA;""

""8.1. Sem prejuízo de outras obrigações previstas no presente Contrato, na legislação e regulamentação, são obrigações da OPERADORA:
XIV - zelar pelo sigilo inerente aos serviços de telecomunicações e pela confidencialidade dos dados e informações do CLIENTE, empregando todos os meios e tecnologia necessários para tanto.""


A OPERADORA não estará obrigada a substituir os Equipamentos disponibilizados por outros de tecnologia mais recente. 


Pol Priv
""A SKY procura assegurar as informações pessoais de identificação que você fornece, armazenando internamente essas informações. Por mais que o nosso sistema seja seguro,
nenhum sistema de segurança é completamente impenetrável. Sendo assim, não temos como garantir segurança absoluta de nosso banco de dados e nem podemos garantir que as informações pessoais de identificação que você forneceu não possam ser interceptadas quando a transmissão é feita pela Internet."""	|	"Contrato

3.1. (obrigações TIM)
""(j) observar as leis e normas técnicas relativas à construção e utilização de infra-estruturas;""

""(r) observar o dever de zelar estritamente pelo sigilo inerente aos serviços de telecomunicações e pela confidencialidade quanto aos dados e informações do assinante, empregando todos os meios e tecnologia necessárias para assegurar este direito dos usuários;""

4.2. (direitos do cliente)
""e) a inviolabilidade e ao segredo de sua comunicação, respeitadas as hipóteses e condições constitucionais e legais de quebra de sigilo de telecomunicações e as atividades de intermediação da comunicação dos portadores de deficiência, nos termos da regulamentação,;

(j) o respeito de sua privacidade nos documentos de cobrança e na utilização de seus dados pessoais pela prestadora;""

""18.9 As Partes neste ato reconhecem que a TIM, suas afiliadas, seus administradores, funcionários e eventuais subcontratados estão sujeitos à observância e cumprimento do Código de Ética da TIM (“Código de Ética TIM”), o qual prevê que todos os negócios da TIM, incluindo o presente Contrato, pautam-se pelo desenvolvimento e crescimento sustentáveis, e pelo respeito e pela proteção dos direitos humanos, (...)."" O Código de Ética TIM prevê a necessidade de respeito: (i) a honestidade, a lealdade e a transparência para com os seus acionistas, clientes, parceiros, fornecedores, contratados, mercado, órgãos governamentais, comunidade e demais stakeholders / partes interessadas; (ii) os interesses da sociedade e das partes contratantes, acima dos interesses individuais de seus funcionários, representantes e prestadores de serviços; (...)."" "	|	"Contrato

cláusula 5a - direitos cliente
""5.1.3. Inviolabilidade e segredo da comunicação trocada entre o CLIENTE e a VIVO, respeitadas as hipóteses e condições constitucionais, legais e administrativas de quebra de sigilo de telecomunicações e as atividades de intermediação da comunicação das pessoas com deficiência, nos termos da regulamentação aplicável.""

""5.1.5. Respeito à sua privacidade nos documentos de cobrança e na utilização de seus dados pessoais pela VIVO, nos termos da legislação e regulamentação aplicável.""

13.1. Os dados pessoais do CLIENTE recolhidos pela VIVO no âmbito deste Contrato serão tratados na forma da legislação vigente e regulamentação aplicável, exclusivamente com o objetivo de prestação do(s) serviço(s) de telecomunicação (ões) objeto deste Contrato, bem como para análise de perfil do CLIENTE, ou para finalidades de marketing, por forma a (i) garantir a adequação das melhores ofertas de acordo com as necessidades do CLIENTE; e (ii) melhorar a performance dos serviços prestados, podendo ainda os mesmos ser tratados pela VIVO, seus parceiros ou por terceiros por contratados pela VIVO, de forma anonimizada de modo a permitir análise e construção de padrões, comportamentos, escolhas, e consumos para as finalidades aqui previstas.

""13.2 Os dados pessoais do CLIENTE recolhidos pela VIVO no âmbito deste Contrato serão armazenados pela VIVO ou por um terceiro subcontratado pela VIVO pelo prazo de 5 (cinco) anos, sendo os Contratos armazenados pelo prazo de 10 (dez) anos, por forma a garantir o cumprimento das correspondentes obrigações legais aplicáveis, sendo garantido aos CLIENTES que o armazenamento dos seus dados pessoais pela VIVO ou por terceiros subcontratados será efetuada mediante a adoção de medidas de segurança e proteção física e lógica das informações.""

""13.3. Por estipulação legal, a VIVO irá armazenar os registros da sua conexão à Internet pelo prazo de 1 (um) ano, garantindo para este efeito a adoção de medidas de segurança física e lógica e que permitem salvaguardar a proteção e segurança, sigilo e confidencialidade dos registros de conexão, pelo que após o decurso do prazo de 1 (um) ano, a VIVO eliminará todos os registros de conexão dos seus registros. A autoridade policial ou administrativa ou o Ministério Público poderão requerer cautelarmente o armazenamento dos registros de conexão por um prazo adicional, em relação ao prazo previsto.""

Gera dúvidas
(direitos e obrigações cliente)
""30.2.7 Responsabilizar-se integralmente pela segurança de seus dados e sistemas, utilizando-se, caso entenda necessário, de softwares de proteção, os quais não fazem parte do objeto deste contrato e cuja contratação deverá ser realizada diretamente pelo CLIENTE, preservando-se contra a perda de dados, perdas financeiras, invasão de rede e outros eventuais danos causados aos equipamentos de sua propriedade, não cabendo qualquer tipo de ressarcimento ou indenização, por parte da VIVO, na ocorrência dessas referidas hipóteses.""

Pol Priv
""Trabalhamos para garantir o direito fundamental à privacidade estabelecendo processos e utilizando as melhores tecnologias
disponíveis com o objetivo de:
>> Proteger a confidencialidade das informações dos clientes que nos foi confiada, por meio de nossos sites, para a
prestação dos serviços.
>> Aplicar controles de segurança para mitigar o risco de vazamento de dados e demais ameaças à segurança das
informações.
Além disso, estabelecemos Políticas de Segurança aprovadas pelos nossos executivos, a partir das quais assumimos o compromisso de
zelar pelo cumprimento da legislação em vigor com foco na proteção das informações do cliente."""
P12	|	Commitment to notifying users immediately if mandatory data retention orders is received	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato
VI - ao conhecimento prévio de toda e qualquer alteração nas condições de prestação do serviço que lhe 
atinja direta ou indiretamente; "	|	"Contrato

4.2 (direitos do cliente)
""(e) a inviolabilidade e ao segredo de sua comunicação, respeitadas as hipóteses e condições constitucionais e legais de quebra de sigilo de telecomunicações e as atividades de intermediação da comunicação dos portadores de deficiência, nos termos da regulamentação,;"" - PODERIA TER INFORMADO QUE VAI NOTIFICAR AQUI 

(f) o conhecimento prévio de toda e qualquer alteração nas condições de prestação do serviço que lhe atinja direta ou indiretamente;""

""14.1(g) unilateralmente pela TIM , caso seja constatada a utilização do serviço para prática de atos criminosos, notadamente crimes contra crianças e adolescentes previstos no Estatuto da Criança e do adolescente e demais legislações aplicável a espécie, resguardando o direito de a TIM buscar a eventual reparação por perdas e danos em face do CLIENTE caso tenha sidi acionada por terceiros prejudicado, no âmbito de demandas cíveis oi criminais que suscitem a responsabilidade pela pratica de tais atos ofensivos, através do LIVE TIM, sendo, inclusive, facultado a TIM fornecer todos os dados cadastrais do CLIENTE as autoridades judiciais na forma da lei 12.965/2014 para apuração do ilícito e devida responsabilização do autor das ofensas"" - PODERIA TER INFORMADO QUE VAI NOTIFICAR AQUI"	|	"Contrato

cláusula 5a - direitos cliente
""5.1.3. Inviolabilidade e segredo da comunicação trocada entre o CLIENTE e a VIVO, respeitadas as hipóteses e condições constitucionais, legais e administrativas de quebra de sigilo de telecomunicações e as atividades de intermediação da comunicação das pessoas com deficiência, nos termos da regulamentação aplicável."" - PODERIA INFORMAR QUE IRIA NOTIFICAR AQUI


13.4 Os registros de conexão somente serão disponibilizados pela VIVO, de forma autônoma ou associados a dados pessoais, mediante ordem judicial, nos termos da lei. - PODERIA INFORMAR QUE IRIA NOTIFICAR AQUI

13.5 Os dados cadastrais que informem a qualificação pessoal, filiação e endereço do CLIENTE podem ser enviados às autoridades administrativas que detenham competência legal para a sua requisição."" - PODERIA INFORMAR QUE IRIA NOTIFICAR AQUI

Contraditório
Pol Priv
""• A Vivo tem como compromisso informar e solicitar autorização prévia aos usuários de nossos sites, de forma clara e simples,
sobre coleta das informações.

• Exceções de compartilhamento das suas informações são aplicáveis em casos de solicitações judiciais feita pelos órgãos
competentes, que serão disponibilizadas sem conhecimento do cliente."""
P13	|	"Commitment to notifying individuals immediately if requests for access to subscriber data, or communications data or content are received"	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

Constituem-se direitos do ASSINANTE:

""8.9. Receber documento de cobrança com discriminação dos valores cobrados pela
prestação do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI, bem como ao respeito de sua
privacidade nesses documentos e na utilização de seus dados pessoais pela Oi,
salvas as hipóteses e condições constitucionais e legais de quebra de sigilo de
telecomunicações."""	|	Excerpt 	|	"Contrato
VI - ao conhecimento prévio de toda e qualquer alteração nas condições de prestação do serviço que lhe 
atinja direta ou indiretamente; "	|	"Contrato

4.2 (direitos do cliente)
""(e) a inviolabilidade e ao segredo de sua comunicação, respeitadas as hipóteses e condições constitucionais e legais de quebra de sigilo de telecomunicações e as atividades de intermediação da comunicação dos portadores de deficiência, nos termos da regulamentação,;"" - PODERIA TER INFORMADO QUE VAI NOTIFICAR AQUI 

(f) o conhecimento prévio de toda e qualquer alteração nas condições de prestação do serviço que lhe atinja direta ou indiretamente;""

""14.1(g) unilateralmente pela TIM , caso seja constatada a utilização do serviço para prática de atos criminosos, notadamente crimes contra crianças e adolescentes previstos no Estatuto da Criança e do adolescente e demais legislações aplicável a espécie, resguardando o direito de a TIM buscar a eventual reparação por perdas e danos em face do CLIENTE caso tenha sidi acionada por terceiros prejudicado, no âmbito de demandas cíveis oi criminais que suscitem a responsabilidade pela pratica de tais atos ofensivos, através do LIVE TIM, sendo, inclusive, facultado a TIM fornecer todos os dados cadastrais do CLIENTE as autoridades judiciais na forma da lei 12.965/2014 para apuração do ilícito e devida responsabilização do autor das ofensas"" - PODERIA TER INFORMADO QUE VAI NOTIFICAR AQUI"	|	"Contrato

cláusula 5a - direitos cliente
""5.1.3. Inviolabilidade e segredo da comunicação trocada entre o CLIENTE e a VIVO, respeitadas as hipóteses e condições constitucionais, legais e administrativas de quebra de sigilo de telecomunicações e as atividades de intermediação da comunicação das pessoas com deficiência, nos termos da regulamentação aplicável."" - PODERIA INFORMAR QUE IRIA NOTIFICAR AQUI

Contraditório
Pol Priv
""• A Vivo tem como compromisso informar e solicitar autorização prévia aos usuários de nossos sites, de forma clara e simples,
sobre coleta das informações.

• Exceções de compartilhamento das suas informações são aplicáveis em casos de solicitações judiciais feita pelos órgãos
competentes, que serão disponibilizadas sem conhecimento do cliente."""
P14	|	Commitment to challenging data retention orders on behalf of the user until the domestic avenues been exhausted	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

Constituem-se direitos do ASSINANTE:

8.9. Receber documento de cobrança com discriminação dos valores cobrados pela
prestação do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI, bem como ao respeito de sua
privacidade nesses documentos e na utilização de seus dados pessoais pela Oi,
salvas as hipóteses e condições constitucionais e legais de quebra de sigilo de
telecomunicações.""

PUA
""2. Violações de sistemas ou de segurança de quaisquer redes são práticas proibidas e resultam na responsabilização cível e criminal
de seu infrator. A Oi irá investigar quaisquer incidentes envolvendo tais violações e irá cooperar com as autoridades cíveis e criminais
responsáveis nos casos de suspeita de violações."""	|	Excerpt 	|	"Contrato

3.11. A OPERADORA defende a liberdade de escolha e expressão e repudia qualquer restrição à manifestação do pensamento, criação, expressão e informação, sob qualquer forma, processo ou veículo, e envidará seus esforços para evitar que eventual legislação superveniente estabeleça censura ou discriminação, direta ou indireta, de natureza política, ideológica ou artística, seja por meio de quotas ou por qualquer outro meio, de modo a prejudicar os direitos de seus CLIENTES. O CLIENTE concorda que, em caso de alteração legislativa superveniente potencialmente violadora de tais garantias constitucionais, a OPERADORA poderá manter o conteúdo e a característica dos Serviços oferecidos no momento imediatamente anterior à publicação de tais normas até que se decida em última instância sobre sua constitucionalidade.
"	|	"Contrato

Contrato

3.1. (obrigações TIM)
""(j) observar as leis e normas técnicas relativas à construção e utilização de infra-estruturas;""

""(r) observar o dever de zelar estritamente pelo sigilo inerente aos serviços de telecomunicações e pela confidencialidade quanto aos dados e informações do assinante, empregando todos os meios e tecnologia necessárias para assegurar este direito dos usuários;""

18.9 As Partes neste ato reconhecem que a TIM, suas afiliadas, seus administradores, funcionários e eventuais subcontratados estão sujeitos à observância e cumprimento do Código de Ética da TIM (“Código de Ética TIM”), o qual prevê que todos os negócios da TIM, incluindo o presente Contrato, pautam-se pelo desenvolvimento e crescimento sustentáveis, e pelo respeito e pela proteção dos direitos humanos, do direito do trabalho, dos princípios da proteção ambiental e da luta contra todas as formas de corrupção, ao compromisso na luta na erradicação do trabalho infantil e no do trabalho forçado ou compulsório, sempre à luz dos princípios do Pacto Global das Organizações das Nações Unidas.

""12.2. A TIM não será responsabilizada por atos de terceiros, ou de órgãos governamentais ou regulatórios que impeçam o cumprimento das obrigações deste Contrato, ou ainda por qualquer dos eventos listados no item 10.2. deste instrumento.""

"	|	"Contrato

(direitos cliente)
""5.1.5. Respeito à sua privacidade nos documentos de cobrança e na utilização de seus dados pessoais pela VIVO, nos termos da legislação e regulamentação aplicável.""


""13.3. Por estipulação legal, a VIVO irá armazenar os registros da sua conexão à Internet pelo prazo de 1 (um) ano, garantindo para este efeito a adoção de medidas de segurança física e lógica e que permitem salvaguardar a proteção e segurança, sigilo e confidencialidade dos registros de conexão, pelo que após o decurso do prazo de 1 (um) ano, a VIVO eliminará todos os registros de conexão dos seus registros. A autoridade policial ou administrativa ou o Ministério Público poderão requerer cautelarmente o armazenamento dos registros de conexão por um prazo adicional, em relação ao prazo previsto.

13.4 Os registros de conexão somente serão disponibilizados pela VIVO, de forma autônoma ou associados a dados pessoais, mediante ordem judicial, nos termos da lei.

13.5 Os dados cadastrais que informem a qualificação pessoal, filiação e endereço do CLIENTE podem ser enviados às autoridades administrativas que detenham competência legal para a sua requisição.

13.7 Salvo o disposto nos itens anteriores, não haverá o fornecimento a terceiros de demais dados pessoais, inclusive registros de conexão, salvo mediante consentimento livre, expresso e informado ou nas hipóteses previstas em lei identificadas na cláusula 13.4 e 13.5 deste Contrato."" "
P15	|	"Commitment to publishing, on a regular basis, information about personal and communications data and content that is disclosed to government authorities or other third parties"	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
P16	|	Information on grievance or remediation mechanism for users to contest disclosures of personal data in violation of the terms of service	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
P17	|	"Commitment to providing affected users with full and comprehensive information about the personal data generated, retained and disclosed about them"	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Pol Priv
""• A Vivo tem como compromisso informar e solicitar autorização prévia aos usuários de nossos sites, de forma clara e simples,
sobre coleta das informações.

• Exceções de compartilhamento das suas informações são aplicáveis em casos de solicitações judiciais feita pelos órgãos
competentes, que serão disponibilizadas sem conhecimento do cliente."""
P18	|	Commitment to providing guarantees that personal data has been deleted and that any third parties to whom personal data has been disclosed have been requested to delete the data	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

""13.2 Os dados pessoais do CLIENTE recolhidos pela VIVO no âmbito deste Contrato serão armazenados pela VIVO ou por um terceiro subcontratado pela VIVO pelo prazo de 5 (cinco) anos, sendo os Contratos armazenados pelo prazo de 10 (dez) anos, por forma a garantir o cumprimento das correspondentes obrigações legais aplicáveis, sendo garantido aos CLIENTES que o armazenamento dos seus dados pessoais pela VIVO ou por terceiros subcontratados será efetuada mediante a adoção de medidas de segurança e proteção física e lógica das informações.""

""13.3. Por estipulação legal, a VIVO irá armazenar os registros da sua conexão à Internet pelo prazo de 1 (um) ano, garantindo para este efeito a adoção de medidas de segurança física e lógica e que permitem salvaguardar a proteção e segurança, sigilo e confidencialidade dos registros de conexão, pelo que após o decurso do prazo de 1 (um) ano, a VIVO eliminará todos os registros de conexão dos seus registros. A autoridade policial ou administrativa ou o Ministério Público poderão requerer cautelarmente o armazenamento dos registros de conexão por um prazo adicional, em relação ao prazo previsto.""
"
P19	|	"Commitment to compensating users who suffered demonstrable financial loss or substantial harm as a result of the generation, retention and disclosure of personal data"	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato


Constituem-se direitos do ASSINANTE:

""8.11. A reparação pelos danos causados pela violação dos seus direitos;"""	|	Excerpt 	|	"7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o 
CLIENTE tem direito: 
XIII - à reparação pelos danos causados pela violação dos seus direitos; "	|	"
Contrato

4.2. (direitos cliente)
""(n) o encaminhamento de reclamações ou representações contra a prestadora, junto à Anatel ou aos organismos de defesa do consumidor;
(p) a reparação pelos danos causados pela violação dos seus direitos;""

Contraditório

""12.2. A TIM não será responsabilizada por atos de terceiros, ou de órgãos governamentais ou regulatórios que impeçam o cumprimento das obrigações deste Contrato, ou ainda por qualquer dos eventos listados no item 10.2. deste instrumento.

12.3. A TIM não será responsabilizada por quaisquer perdas e danos resultantes de acessos não autorizados a facilidades, instalações ou equipamentos do CLIENTE ou por alteração, perda ou destruição dos arquivos de dados, programas, procedimentos, ou informações do CLIENTE causados por acidente, meios ou equipamentos fraudulentos ou qualquer outro método impropriamente empregado pelo CLIENTE."""	|	Excerpt 
	|	Empowerment	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
E1	|	Possibility for users to change any terms or conditions that they don't agree with	|	"Regulamento


""VIGÊNCIA DA PROMOÇÃO: essa promoção será válida para adesões que ocorrerem no período de: 21/02/2017 a 31/08/2017. Ficando a exclusivo critério da Algar Telecom sua prorrogação ou alteração.""

""A Algar Telecom poderá aumentar, por mera liberalidade, o valor aplicável às ofertas. Os valores, se alterados, serão comunicados aos NOVOS clientes no momento da aquisição. Para os contratos vigentes, não haverá alterações, salvo para os casos de reajuste dos produtos, segundo os índices e periodicidade aplicáveis, de acordo com a regulamentação da Agência Nacional de Telecomunicações (ANATEL)."""	|	Excerpt 	|	"Contrato
""“constituem-se direitos do ASSINANTE:
8.13. Não ser obrigado ou induzido a adquirir bens ou equipamentos que não sejam
de seu interesse, bem como a não ser compelido a se submeter a qualquer
condição, salvo questões de ordem técnica, necessárias a prestação e recebimento
do serviço;""

""constituem-se obrigações da Oi:

10.1. Respeitar os termos e condições previstos neste Contrato, as disposições da
Resolução n.º 614, de 28 de Maio de 2013 que regula o Serviço de Comunicação
Multimídia e demais normas editadas pela ANATEL, bem como, tornar disponíveis
todas as informações relativas a preços, condições de prestação do serviço e
possíveis alterações com antecedência mínima de 30 (trinta) dias;""

""13.6. O presente Contrato poderá ser alterado, a qualquer tempo,
unilateralmente pela Oi, mediante registro em Cartório e publicação no site
www.oi.com.br.""
"	|	Excerpt 	|	"Contrato

""4.8. Os descontos concedidos pela OPERADORA, ressalvados os casos relativos à contratação dos Planos de Serviços, poderão ser revistos, sendo certo que serão comunicados com 30 (trinta) dias de antecedência.""

""XV - a não ser obrigado ou induzido a adquirir bens ou equipamentos que não sejam de seu interesse, bem como a não ser compelido a se submeter a qualquer condição, salvo diante de questão de ordem técnica, para recebimento do serviço, nos termos da regulamentação;""

Pol Priv
""Para alguns serviços, podemos dar a você a oportunidade de desativar a combinação dessas informações."""	|	"Contrato

""2.14 É facultado à TIM, deixar de comercializar o serviço TIM LIVE, nos termos da Regulamentação do SCM e do Regulamento Geral de Direitos do Consumidor de Serviços de Telecomunicações – RGC. , desde que comunique previamente ao CLIENTE com pelo menos 30 (trinta) dias de antecedência.""

""(m) - à resposta eficiente e tempestiva pela prestadora, às suas reclamações, solicitações de serviços e pedidos de informação; ;""

4.2. (direitos cliente)
(q) a não ser obrigado ou induzido a adquirir bens ou equipamentos que não sejam de seu interesse, bem como a não ser compelido a se submeter a qualquer condição, salvo diante de questão de ordem técnica, para recebimento do serviço, nos termos da regulamentação;"	|	"Contrato

(direitos cliente)
""5.1.10. Não ser obrigado ou induzido a adquirir serviços, bens ou equipamentos que não sejam de seu interesse, bem como não ser compelido a se submeter a qualquer condição, salvo diante de questão de ordem técnica, para recebimento do serviço, nos termos da regulamentação."""
E2	|	Information on what grievance and remediation mechanisms are available to enable complaints and requests for changes in the terms of service	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato
""“constituem-se direitos do ASSINANTE:
8.8. Encaminhar reclamações ou representações contra a Oi, junto à ANATEL ou
aos órgãos de defesa do consumidor, bem como a resposta eficaz e tempestiva à
estas reclamações.""

constituem-se obrigações da Oi
10.2. Prestar esclarecimentos ao ASSINANTE, de pronto e livre de ônus, face a
suas reclamações relativas à fruição dos serviços;"""	|	Excerpt 	|	"Contrato

""7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o CLIENTE tem direito:
XI - à resposta eficiente e pronta às suas reclamações, pela OPERADORA;
XII - ao encaminhamento de reclamações ou representações contra a OPERADORA, junto à Anatel ou aos organismos de defesa do consumidor;""

8.1. Sem prejuízo de outras obrigações previstas no presente Contrato, na legislação e regulamentação, são obrigações da OPERADORA:
X - prestar esclarecimentos ao CLIENTE, com rapidez e livre de ônus, face a suas reclamações relativas à fruição dos serviços;""

""14.2. A OPERADORA compromete-se a divulgar no site www.sky.com.br e/ou em outros meios de comunicação as novas versões do presente Contrato, ficando facultado ao CLIENTE o direito de formalizar sua oposição, de forma fundamentada, em até 30 (trinta) dias contados da divulgação. Após esse prazo, passam a vigorar as novas condições contratuais.
14.3. A eventual anulação de um dos itens do presente instrumento não invalidará as demais regras deste Contrato."""	|	"Contrato
(obrigações Tim)
""3.1 (h) prestar esclarecimentos ao CLIENTE, de pronto e livre de ônus, face a suas reclamações relativas à fruição dos serviços;""

(direitos do cliente)
""4.2 (m) - à resposta eficiente e tempestiva pela prestadora, às suas reclamações, solicitações de serviços e pedidos de informação; ;

n) o encaminhamento de reclamações ou representações contra a prestadora, junto à Anatel ou aos organismos de defesa do consumidor;

""8.1. O CLIENTE tem o direito de questionar os débitos lançados pela TIM, não se obrigando ao pagamento dos valores que considere indevidos, obedecido o disposto abaixo:""

""8.2. O CLIENTE possui o prazo de até 3 (três) anos, a partir da data de recebimento da respectiva Fatura para contestação de débitos."""	|	"Contrato

""5.1.7. Contestação de valores constantes dos documentos de cobrança que considerar indevidos, observadas as previsões da regulamentação própria.

5.1.8. Resposta eficiente e tempestiva pela VIVO às suas reclamações, solicitações de serviços e pedidos de informação.""

5.2.3.        Comunicar às autoridades competentes as irregularidades ocorridas e atos ilícitos cometidos pela VIVO.
"
E3	|	Possibility for users to access the personal data providers hold on them	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

""8.18. Ao acesso, seja por meio eletrônico, correspondência ou pessoalmente, e sem
qualquer ônus, ao conteúdo das gravações das chamadas efetuadas pelo
ASSINANTE à Central de Atendimento da Oi, observado o prazo determinado no
item 10.8 do presente Contrato."""	|	Excerpt 	|	"Contrato


""7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o CLIENTE tem direito:

XX – ao acesso, por meio eletrônico, correspondência ou pessoalmente, a seu critério e sem qualquer ônus, ao conteúdo das gravações das chamadas por ele efetuadas ao Centro de Atendimento ao usuário da OPERADORA, em até 10 (dez) dias."""	|	Excerpt 	|	Excerpt 
E4	|	Possibility for users to request amendment of personal data	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
E5	|	Possibility for users to delete personal data already collected	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
E6	|	Possibility for users to withdraw consent at any time for the processing of their personal data	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

""5.3 O CLIENTE tem a opção de autorizar ou não a VIVO a enviar-lhe, e-mails, malas diretas, encartes ou qualquer outro instrumento de comunicação ofertando serviços e/ou produtos da VIVO ou empresas a esta relacionada ou parceiras, bem como fornecer a estas os dados cadastrais/pessoais fornecidos para a presente contratação, para a oferta de seus produtos e/ou serviços. Tais permissões podem ser revogadas pelo CLIENTE, a qualquer momento, por meio de solicitação feita à Central de Relacionamento com o CLIENTE."" 

""13.6 O CLIENTE desde já autoriza a VIVO a divulgar o seu nome como parte da relação de Clientes no Brasil. O CLIENTE poderá cancelar a autorização prevista neste item, a qualquer tempo, sem justificativa, mediante prévio aviso por escrito à VIVO."""
E7	|	Commitment to not collecting applications logs	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
E8	|	Commitment to applying standards of security	|	"PUA
A Algar Telecom respeita a privacidade de seus clientes e usuários, mantendo as informações coletadas sob rígidos padrões de segurança e confidencialidade. "	|	"Contrato
""O acesso a REDE WIFI PUBLICA da PRESTADORA poderá ser disponibilizado a partir do equipamento Cable Modem de propriedade da
PRESTADORA e cedido ao ASSINANTE para prestação do serviço NET VIRTUA
contratado. Neste caso, o equipamento Cable Modem também será considerado
um Hotspot transmitindo simultaneamente outra rede, com oferta distinta de
capacidade de transmissão, emissão e recepção de informações multimídia,
independente da rede NET VIRTUA do ASSINANTE, não interferindo no
desempenho, na segurança ou na privacidade do serviço NET VIRTUA
contratado pelo ASSINANTE.""

PolPriv
""Qualquer informação que nossos clientes nos passem serão coletadas e guardadas de acordo com padrões rígidos de segurança e confidencialidade."""	|	"PUA
3.1. Diretrizes
Segurança da Informação: É o conjunto de ações e controles com vista a garantir a preservação dos aspectos de confidencialidade, integridade, disponibilidade, autenticidade e conformidade das informações."	|	"Pol Privac
""A Sercomtel zela pela segurança no acesso aos seus sistemas, portanto, todas as senhas são armazenadas de forma criptografada, razão pela qual não fornece,
não solicita e não altera as senhas de acesso cadastradas pelos usuários."""	|	"Contrato

""7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o CLIENTE tem direito:
X – ao respeito de sua privacidade nos documentos de cobrança e na utilização de seus dados pessoais pela OPERADORA;""

""8.1. Sem prejuízo de outras obrigações previstas no presente Contrato, na legislação e regulamentação, são obrigações da OPERADORA:
XIV - zelar pelo sigilo inerente aos serviços de telecomunicações e pela confidencialidade dos dados e informações do CLIENTE, empregando todos os meios e tecnologia necessários para tanto.""


Pol Priv
A SKY procura assegurar as informações pessoais de identificação que você fornece, armazenando internamente essas informações. Por mais que o nosso sistema seja seguro, nenhum sistema de segurança é completamente impenetrável. Sendo assim, não temos como garantir segurança absoluta de nosso banco de dados e nem podemos garantir que as informações pessoais de identificação que você forneceu não possam ser interceptadas quando a transmissão é feita pela Internet. "	|	"Contrato

3.1 (r) observar o dever de zelar estritamente pelo sigilo inerente aos serviços de telecomunicações e pela confidencialidade quanto aos dados e informações do assinante, empregando todos os meios e tecnologia necessárias para assegurar este direito dos usuários;

""4.2 (j) o respeito de sua privacidade nos documentos de cobrança e na utilização de seus dados pessoais pela prestadora;""
"	|	"Contrato

(direitos cliente)
""5.1.5. Respeito à sua privacidade nos documentos de cobrança e na utilização de seus dados pessoais pela VIVO, nos termos da legislação e regulamentação aplicável.""

""5.2.10. Responsabilizar-se pelo uso adequado de senhas ou outros dispositivos de segurança eventualmente disponibilizados pela VIVO, cuja utilização está sob sua responsabilidade.

5.2.15. Comunicar à VIVO, através do Centro de Atendimento Telefônico, toda e qualquer irregularidade ou mau funcionamento do serviço ou fato nocivo à segurança, visando possibilitar a adequada assistência e/ou orientação pela VIVO.

13.1. Os dados pessoais do CLIENTE recolhidos pela VIVO no âmbito deste Contrato serão tratados na forma da legislação vigente e regulamentação aplicável, exclusivamente com o objetivo de prestação do(s) serviço(s) de telecomunicação (ões) objeto deste Contrato, bem como para análise de perfil do CLIENTE, ou para finalidades de marketing, por forma a (i) garantir a adequação das melhores ofertas de acordo com as necessidades do CLIENTE; e (ii) melhorar a performance dos serviços prestados, podendo ainda os mesmos ser tratados pela VIVO, seus parceiros ou por terceiros por contratados pela VIVO, de forma anonimizada de modo a permitir análise e construção de padrões, comportamentos, escolhas, e consumos para as finalidades aqui previstas.

13.2 Os dados pessoais do CLIENTE recolhidos pela VIVO no âmbito deste Contrato serão armazenados pela VIVO ou por um terceiro subcontratado pela VIVO pelo prazo de 5 (cinco) anos, sendo os Contratos armazenados pelo prazo de 10 (dez) anos, por forma a garantir o cumprimento das correspondentes obrigações legais aplicáveis, sendo garantido aos CLIENTES que o armazenamento dos seus dados pessoais pela VIVO ou por terceiros subcontratados será efetuada mediante a adoção de medidas de segurança e proteção física e lógica das informações.""

""13.3. Por estipulação legal, a VIVO irá armazenar os registros da sua conexão à Internet pelo prazo de 1 (um) ano, garantindo para este efeito a adoção de medidas de segurança física e lógica e que permitem salvaguardar a proteção e segurança, sigilo e confidencialidade dos registros de conexão, pelo que após o decurso do prazo de 1 (um) ano, a VIVO eliminará todos os registros de conexão dos seus registros. A autoridade policial ou administrativa ou o Ministério Público poderão requerer cautelarmente o armazenamento dos registros de conexão por um prazo adicional, em relação ao prazo previsto.""

(contraditório)
""30.2.7 Responsabilizar-se integralmente pela segurança de seus dados e sistemas, utilizando-se, caso entenda necessário, de softwares de proteção, os quais não fazem parte do objeto deste contrato e cuja contratação deverá ser realizada diretamente pelo CLIENTE, preservando-se contra a perda de dados, perdas financeiras, invasão de rede e outros eventuais danos causados aos equipamentos de sua propriedade, não cabendo qualquer tipo de ressarcimento ou indenização, por parte da VIVO, na ocorrência dessas referidas hipóteses.""


Pol Priv 

""Trabalhamos para garantir o direito fundamental à privacidade estabelecendo processos e utilizando as melhores tecnologias
disponíveis com o objetivo de:
>> Proteger a confidencialidade das informações dos clientes que nos foi confiada, por meio de nossos sites, para a
prestação dos serviços.
>> Aplicar controles de segurança para mitigar o risco de vazamento de dados e demais ameaças à segurança das
informações.
Além disso, estabelecemos Políticas de Segurança aprovadas pelos nossos executivos, a partir das quais assumimos o compromisso de
zelar pelo cumprimento da legislação em vigor com foco na proteção das informações do cliente."""
E9	|	Commitment to applying standards of encryption	|	Excerpt 	|	"PolPriv
""Todas as informações coletadas dos usuários trafegam de forma segura, utilizando processo de criptografia padrão da Internet"""	|	Excerpt 	|	"Pol Privac
""A Sercomtel zela pela segurança no acesso aos seus sistemas, portanto, todas as senhas são armazenadas de forma criptografada, razão pela qual não fornece,
não solicita e não altera as senhas de acesso cadastradas pelos usuários."""	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
E10	|	Commitment to allowing users to encrypt their content	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
E11	|	Information on right to anonymity	|	Excerpt 	|	"Contrato
""a) O ASSINANTE será responsável por manter as configurações da
máquina para acesso aos serviços aqui contratados, sendo proibido alterar
estas configurações na tentativa de responsabilizar terceiros ou ocultar a
identidade ou autoria."""	|	Excerpt 	|	"Contrato

""25º... O CLIENTE não poderá alterar as configurações do computador / CPE que for utilizado para acessar os serviços,
objeto deste contrato, com o intuito de responsabilizar terceiros ou ocultar a identidade ou autoria. A não observação do
disposto nesta cláusula autoriza a SERCOMTEL a disponibilizar a qualquer tempo às autoridades competentes, toda e
qualquer informação sobre o CLIENTE, bem como cancelar a conta, sem aviso prévio, respondendo, ainda, o CLIENTE,
civil e penalmente pelos atos praticados."""	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

""13.1. Os dados pessoais do CLIENTE recolhidos pela VIVO no âmbito deste Contrato serão tratados na forma da legislação vigente e regulamentação aplicável, exclusivamente com o objetivo de prestação do(s) serviço(s) de telecomunicação (ões) objeto deste Contrato, bem como para análise de perfil do CLIENTE, ou para finalidades de marketing, por forma a (i) garantir a adequação das melhores ofertas de acordo com as necessidades do CLIENTE; e (ii) melhorar a performance dos serviços prestados, podendo ainda os mesmos ser tratados pela VIVO, seus parceiros ou por terceiros por contratados pela VIVO, de forma anonimizada de modo a permitir análise e construção de padrões, comportamentos, escolhas, e consumos para as finalidades aqui previstas."""
	|	Non discrimination and equity	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
D1	|	Considerations on protection of net neutrality	|	"
PUA
""A Algar Telecom não exerce inspeção e controle sobre o conteúdo das informações originadas, armazenadas,
ou mesmo transmitidas através de sua infra-estrutura de rede. Seus clientes são responsáveis por certificar-se
que suas informações estejam de acordo com as leis, normas e regulamentações aplicáveis, e com esta PUA."""	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	"Contrato

""§ 28º. A Sercomtel reserva-se o direito de preservar a performance da rede de banda larga, priorizando o tráfego de
determinados protocolos, em tempo integral ou por período determinado."""	|	"Contrato

""3.8. A OPERADORA poderá adotar medidas de bloqueio ou gerenciamento de tráfego que se mostrarem indispensáveis à garantia de segurança e da estabilidade do serviço e das redes que lhe dão suporte. Nesta hipótese, a OPERADORA divulgará os critérios no website www.sky.com.br."""	|	"Contrato

""(c) o tratamento não discriminatório quanto às condições de acesso e fruição do serviço, desde que presentes as condições técnicas necessárias e observado o disposto na regulamentação vigente;""


12.4. A TIM não possui a obrigação de fiscalizar ou, de qualquer forma, acompanhar ou controlar o conteúdo veiculado pelo CLIENTE, isentando-se a TIM, nesse caso, de qualquer responsabilidade pela veiculação de conteúdo ilegal, imoral ou anti-ético por parte do CLIENTE."""	|	"Contrato
(direitos e obrigações Vivo)
""29.1.2 Configurar, supervisionar, manter e controlar o VIVO INTERNET, de modo a garantir seu funcionamento, até a porta de saída do modem, no endereço do CLIENTE."" - PODERIA TER SE COMPROMETIDO AQUI."
D2	|	"Commitment to non discrimination against, or prioritization of content on the basis of origin, destination or service provider"	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

""constituem-se direitos do ASSINANTE:
8.1. Receber tratamento não discriminatório quanto às condições de acesso e
fruição do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI;""

constituem-se obrigações da Oi
10.3. Não impor tratamento discriminatório quanto às condições de acesso e fruição
do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI;"	|	"Contrato

""§ 28º. A Sercomtel reserva-se o direito de preservar a performance da rede de banda larga, priorizando o tráfego de
determinados protocolos, em tempo integral ou por período determinado."""	|	"Contrato

""3.8. A OPERADORA poderá adotar medidas de bloqueio ou gerenciamento de tráfego que se mostrarem indispensáveis à garantia de segurança e da estabilidade do serviço e das redes que lhe dão suporte. Nesta hipótese, a OPERADORA divulgará os critérios no website www.sky.com.br.""

""7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o CLIENTE tem direito:
III - ao tratamento não discriminatório quanto às condições de acesso e fruição do serviço;"""	|	"Contrato

""(c) o tratamento não discriminatório quanto às condições de acesso e fruição do serviço, desde que presentes as condições técnicas necessárias e observado o disposto na regulamentação vigente;""


12.4. A TIM não possui a obrigação de fiscalizar ou, de qualquer forma, acompanhar ou controlar o conteúdo veiculado pelo CLIENTE, isentando-se a TIM, nesse caso, de qualquer responsabilidade pela veiculação de conteúdo ilegal, imoral ou anti-ético por parte do CLIENTE."""	|	"Contrato
(direitos e obrigações Vivo)
""29.1.2 Configurar, supervisionar, manter e controlar o VIVO INTERNET, de modo a garantir seu funcionamento, até a porta de saída do modem, no endereço do CLIENTE."" - PODERIA TER SE COMPROMETIDO AQUI."
D3	|	"Commitment to non-restriction of content, applications or services a user can access"	|	"""k.        Não utilizar os serviços prestados pela ALGAR TELECOM, para propagar e/ou manter portal ou site na Internet com conteúdos que: (i) coloquem à disposição ou possibilitem o acesso às mensagens que sejam ilegais, que infrinja direitos autorais, que ofenda a moral e os bons costumes, ou praticar qualquer ato ilícito, violento, pornográfico, degradante; que veiculem, incitem ou estimulem a pedofilia; cause danos a terceiros a propriedade intelectual, aos direitos à honra, à vida privada, à imagem, à intimidade pessoal e familiar; (ii) que possuam e enviem SPAM, vírus, Phishing SCAM ou quaisquer outros tipos de mensagens ou programa não solicitados ou com conteúdo malicioso; (iii) incitem a prática de atos discriminatórios, seja em razão de sexo, raça, religião, crenças, idade ou qualquer outra condição; (iv) induzam ou possam induzir a um estado inaceitável de ansiedade ou temor; (v) induzam ou incitem práticas perigosas, de risco ou nocivas para a saúde e para o equilíbrio psíquico; (vi) sejam falsos, ambíguos, inexatos, exagerados ou extemporâneos, de forma que possam induzir a erro sobre seu objeto ou sobre as intenções ou propósitos do comunicador; (vii) violem o sigilo das comunicações; e (viii) constituam publicidades ilícitas, enganosas ou desleais."""	|	"Contrato
""O ASSINANTE poderá utilizar o serviço NET VÍRTUA para quaisquer fins
lícitos, tais como, mas não limitado a: (i) meio de conexão de um computador ou
rede de computadores a pontos remotos dentro da área de prestação de serviços,
ou (ii) meio de conexão de um computador ou rede de computadores a
EMPRESAS provedoras de conteúdo, serviços e aplicações disponibilizados na
rede mundial de computadores – INTERNET"""	|	"Contrato

""7.7. É vedado ao ASSINANTE utilizar o SERVIÇO BANDA LARGA DA OI para
práticas que desrespeitem a lei, a moral e os bons costumes, tais como invadir
a privacidade, atentar contra a honra ou intimidade alheia e/ou prejudicar
outros membros da comunidade, tentar obter acesso ilegal a banco de dados
de terceiros sem prévia autorização, enviar mensagens individuais e coletivas
de e-mail não solicitadas (spam mails) de qualquer tipo de conteúdo."""	|	"Contrato

""§ 26º... Na forma da lei, o respeitará os direitos autorais dos , , programas, CLIENTE softwares hardwares sistemas, serviços,
tecnologias, marcas, nomes, obras e tudo o mais a que venha a ter acesso através do Plano de Serviço contratado, ficando
diretamente responsável, civil e penalmente, perante os titulares do direito violado, pelos danos causados e tudo o mais que
lhes venha a causar.""""

""§ 4º. A SERCOMTEL poderá suspender a prestação dos serviços ou proceder o desligamento das conexões que possam
estar causando, comprovadamente, danos a rede pública de telecomunicações, no caso de inadimplência ou o não
atendimento ao § 2º desta Cláusula."""	|	"Contrato

""3.8. A OPERADORA poderá adotar medidas de bloqueio ou gerenciamento de tráfego que se mostrarem indispensáveis à garantia de segurança e da estabilidade do serviço e das redes que lhe dão suporte. Nesta hipótese, a OPERADORA divulgará os critérios no website www.sky.com.br.""

""9.6. Constitui situação de rescisão, imediata, por justa causa a utilização de práticas que afrontem a lei, os usos e costumes considerados razoáveis e normalmente aceitos no ambiente da Internet, a Propriedade Intelectual ou o Direito Autoral, a invasão de privacidade ou ofensa à honra ou qualquer outro direito de terceiros, a tentativa ou acesso de banco de dados ou sistema informatizado das partes ou de terceiros, a tentativa ou efetiva violação de senhas de terceiros, o envio de mensagens coletivas de e-mail (spam) a grupos de usuários ofertando produtos ou serviços de qualquer natureza que não sejam de interesse dos destinatários ou que não tenham consentimento expresso destes, bem como a disseminação de vírus, cavalos de tróia, spywares ou similares de qualquer natureza."";""

Contraditório:

3.11. A OPERADORA defende a liberdade de escolha e expressão e repudia qualquer restrição à manifestação do pensamento, criação, expressão e informação, sob qualquer forma, processo ou veículo, e envidará seus esforços para evitar que eventual legislação superveniente estabeleça censura ou discriminação, direta ou indireta, de natureza política, ideológica ou artística, seja por meio de quotas ou por qualquer outro meio, de modo a prejudicar os direitos de seus CLIENTES."	|	"Contrato

""4.1 (obrigações clientes)

(b) Não armazenar e/ou transmitir pela rede, interna e/ ou externa, qualquer programa ou aplicação que viole o disposto na legislação aplicável e/ou o disposto no presente Contrato ou qualquer outro que a TIM, a seu exclusivo critério, identifique e julgue como estando em desacordo com sua política interna, bem como não interceptar ou monitorar qualquer material a partir de qualquer ponto da rede da TIM que não seja expressamente endereçado ao CLIENTE;""

""17.2 O CLIENTE reconhece e concorda que a prestação do serviço TIM LIVE poderá ser temporariamente afetado ou interrompido, total ou parcialmente, em razões técnicas como de outras circunstancias, inclusive fenômenos atmosféricos/climáticos/ambientais, efetivação de reparos, manutenção e substituição de equipamentos relacionados a prestação do LIVE TIM ou, ainda , a critério da TIM, quando julgar necessário resguardar, preventivamente, a integridade de seu sistema e a segurança de seus CLIENTES""

Regulamento

""h) Agir conforme as regras da moral e dos bons costumes, de modo a não enviar mensagens e/ou arquivos não solicitados, sem advertências ou filtros adequados ao conteúdo, que contenham materiais pornográficos, obscenos ou de cunho sexual, incluindo imagens, caricaturas e piadas;""
"	|	"Contrato
30.3 Não poderá o CLIENTE utilizar práticas que desrespeitem a lei, a moral, os bons costumes, comprometam a imagem pública da VIVO ou, ainda, contrárias aos usos e costumes considerados razoáveis e normalmente aceitos no ambiente da Internet, tais como, mas não se restringindo a: 

g) divulgar e/ou transmitir mensagens e/ou conteúdos racistas, pornográficos, pedófilos ou quaisquer outros que violem a legislação vigente;""

""h) produzir cópias, retransmitir, promover exibição pública ou qualquer outra forma de utilização que, direta ou indiretamente, tenha o intuito de lucro ou que, ainda que não o tenha, caracterize violação a direitos autorais de terceiros ou quaisquer direitos relacionados à propriedade intelectual, sendo as transgressões passíveis de penalidades civis e criminais;""

12.2 A VIVO não se responsabiliza pelo conteúdo das informações trocadas entre usuários, nem pelo uso indevido de redes de telecomunicações, sendo tais práticas de responsabilidade exclusiva do CLIENTE, o qual deverá respeitar as leis e regulamentos vigentes, direcionando o uso do serviço de forma ética e moral, atendendo à sua finalidade e natureza, respeitando a intimidade e privacidade de dados, tais como, mas não se limitando, a senhas e informações de uso exclusivo e/ou confidencial"
D4	|	Commitment to only prioritising or de-prioritising content for the purpose of network management when strictly required	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	"Contrato

""§ 28º. A Sercomtel reserva-se o direito de preservar a performance da rede de banda larga, priorizando o tráfego de
determinados protocolos, em tempo integral ou por período determinado."""	|	"Contrato

""3.8. A OPERADORA poderá adotar medidas de bloqueio ou gerenciamento de tráfego que se mostrarem indispensáveis à garantia de segurança e da estabilidade do serviço e das redes que lhe dão suporte. Nesta hipótese, a OPERADORA divulgará os critérios no website www.sky.com.br."""	|	Excerpt 	|	Excerpt 
D5	|	"Statement on not conditioning the provision of free services on restricted access to content, applications or services"	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
D6	|	"Commitment to only restricting access to content, applications or services where an order is issued by an independent judicial authority"	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	"Contrato

3.11. A OPERADORA defende a liberdade de escolha e expressão e repudia qualquer restrição à manifestação do pensamento, criação, expressão e informação, sob qualquer forma, processo ou veículo, e envidará seus esforços para evitar que eventual legislação superveniente estabeleça censura ou discriminação, direta ou indireta, de natureza política, ideológica ou artística, seja por meio de quotas ou por qualquer outro meio, de modo a prejudicar os direitos de seus CLIENTES. O CLIENTE concorda que, em caso de alteração legislativa superveniente potencialmente violadora de tais garantias constitucionais, a OPERADORA poderá manter o conteúdo e a característica dos Serviços oferecidos no momento imediatamente anterior à publicação de tais normas até que se decida em última instância sobre sua constitucionalidade.""

""7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o CLIENTE tem direito:
V - à inviolabilidade e ao segredo de sua comunicação, respeitadas as hipóteses e condições constitucionais e legais de quebra de sigilo de telecomunicações;;""

"	|	"4.1 (deveres cliente)
(b) Não armazenar e/ou transmitir pela rede, interna e/ ou externa, qualquer programa ou aplicação que viole o disposto na legislação aplicável e/ou o disposto no presente Contrato ou qualquer outro que a TIM, a seu exclusivo critério, identifique e julgue como estando em desacordo com sua política interna, bem como não interceptar ou monitorar qualquer material a partir de qualquer ponto da rede da TIM que não seja expressamente endereçado ao CLIENTE;
"	|	Excerpt 
D7	|	Commitment to notifying users immediately if an order to restrict services is received	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

Constituem-se direitos do ASSINANTE:
8.10. Ao prévio conhecimento das condições de suspensão do serviço"	|	Excerpt 	|	"Contrato

""VI - ao conhecimento prévio de toda e qualquer alteração nas condições de prestação do serviço que lhe atinja direta ou indiretamente;"""	|	"Contrato

4.2 (direitos do cliente)
""(f) o conhecimento prévio de toda e qualquer alteração nas condições de prestação do serviço que lhe atinja direta ou indiretamente;""

18.9 ""O Código de Ética TIM prevê a necessidade de respeito: (i) a honestidade, a lealdade e a transparência para com os seus acionistas, clientes, parceiros, fornecedores, contratados, mercado, órgãos governamentais, comunidade e demais stakeholders / partes interessadas; (ii) os interesses da sociedade e das partes contratantes, acima dos interesses individuais de seus funcionários, representantes e prestadores de serviços;"""	|	Excerpt 
D8	|	Commitment to challenging restriction of services orders through domestic avenues existent	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"PUA
""2. Violações de sistemas ou de segurança de quaisquer redes são práticas proibidas e resultam na responsabilização cível e criminal
de seu infrator. A Oi irá investigar quaisquer incidentes envolvendo tais violações e irá cooperar com as autoridades cíveis e criminais
responsáveis nos casos de suspeita de violações."""	|	"Contrato

""25º... O CLIENTE não poderá alterar as configurações do computador / CPE que for utilizado para acessar os serviços,
objeto deste contrato, com o intuito de responsabilizar terceiros ou ocultar a identidade ou autoria. A não observação do
disposto nesta cláusula autoriza a SERCOMTEL a disponibilizar a qualquer tempo às autoridades competentes, toda e
qualquer informação sobre o CLIENTE, bem como cancelar a conta, sem aviso prévio, respondendo, ainda, o CLIENTE,
civil e penalmente pelos atos praticados."""	|	"""3.11. A OPERADORA defende a liberdade de escolha e expressão e repudia qualquer restrição à manifestação do pensamento, criação, expressão e informação, sob qualquer forma, processo ou veículo, e envidará seus esforços para evitar que eventual legislação superveniente estabeleça censura ou discriminação, direta ou indireta, de natureza política, ideológica ou artística, seja por meio de quotas ou por qualquer outro meio, de modo a prejudicar os direitos de seus CLIENTES. O CLIENTE concorda que, em caso de alteração legislativa superveniente potencialmente violadora de tais garantias constitucionais, a OPERADORA poderá manter o conteúdo e a característica dos Serviços oferecidos no momento imediatamente anterior à publicação de tais normas até que se decida em última instância sobre sua constitucionalidade."""	|	"Contrato

18.9 As Partes neste ato reconhecem que a TIM, suas afiliadas, seus administradores, funcionários e eventuais subcontratados estão sujeitos à observância e cumprimento do Código de Ética da TIM (“Código de Ética TIM”), o qual prevê que todos os negócios da TIM, incluindo o presente Contrato, pautam-se pelo desenvolvimento e crescimento sustentáveis, e pelo respeito e pela proteção dos direitos humanos, do direito do trabalho, dos princípios da proteção ambiental e da luta contra todas as formas de corrupção, ao compromisso na luta na erradicação do trabalho infantil e no do trabalho forçado ou compulsório, sempre à luz dos princípios do Pacto Global das Organizações das Nações Unidas.

""12.2. A TIM não será responsabilizada por atos de terceiros, ou de órgãos governamentais ou regulatórios que impeçam o cumprimento das obrigações deste Contrato, ou ainda por qualquer dos eventos listados no item 10.2. deste instrumento.""

"	|	Excerpt 
D9	|	"Commitment to publishing, on a regular basis, details of any orders received to restrict access to certain content, applications or services"	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
D10	|	"Commitment to publishing, on a regular basis, information about network management practices"	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	"Contrato

""3.8. A OPERADORA poderá adotar medidas de bloqueio ou gerenciamento de tráfego que se mostrarem indispensáveis à garantia de segurança e da estabilidade do serviço e das redes que lhe dão suporte. Nesta hipótese, a OPERADORA divulgará os critérios no website www.sky.com.br."""	|	Excerpt 	|	Excerpt 
D11	|	"Commitment to apologising to users/ providing comprehensive information about the measures taken by the telco to prioritise, discriminate against or restrict particular content"	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
D12	|	Commitment to supporting individuals to bring legal action to seek remediation or compensation from the responsible State	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	"Contrato
""8.1. Sem prejuízo de outras obrigações previstas no presente Contrato, na legislação e regulamentação, são obrigações da OPERADORA:
III - cumprir e fazer cumprir as normas editadas pela Anatel;"""	|	Excerpt 	|	Excerpt 
D13	|	Detail under which circumstances related to network management the company may restrict services to users	|	"""8.6. A ALGAR TELECOM se reserva o direito de interromper o serviço a qualquer momento para fins de manutenção preventiva e/ou corretiva, pelo período de tempo que se fizer necessário para a conclusão das atividades."""	|	"Contrato
""08.02.01 O ASSINANTE entende e concorda que, eventualmente, o serviço
poderá estar indisponível, em virtude de manutenção programada (preventiva) ou
não programada (emergencial), dificuldades técnicas, e por outros fatores fora do
controle da PRESTADORA."""	|	"Contrato
""2.5. A disponibilização do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI é permanente,
durante 24 (vinte e quatro) horas por dia, excetuando as paradas para
manutenção emergenciais, interrupções preventivas ou programadas e ainda
eventuais substituições de equipamentos.""

""As interrupções preventivas que
possam causar interferência no desempenho do SERVIÇO BANDA LARGA DA
OI serão informadas ao ASSINANTE com antecedência mínima de 7 (sete)
dias..""

2.5.2. As interrupções preventivas mencionadas no item 2.4 supra darse-
ão, em qualquer dia da semana no horário de 00:00 até 06:00 horas.""

Pol Segurança Informação

""Gestão de Incidentes de Segurança: Os incidentes de segurança devem ser identificados, monitorados, comunicados e devidamente tratados de forma a impedir a interrupção das atividades e não afetar o alcance dos objetivos estratégicos da Oi."" 

Adotar uma abordagem baseada em riscos: A Segurança da Informação é fundamentada em decisões baseadas em riscos como perda da vantagem competitiva, conformidade, de responsabilidade civil, interrupções operacionais, danos à reputação e perdas financeiras.

"	|	"Contrato

""§ 16º... A SERCOMTEL informa e o CLIENTE concorda que, eventualmente, o serviço contratado poderá estar indisponível
em função de manutenções preventivas programadas, manutenções emergenciais e outras dificuldades técnicas que
eventualmente venham a ocorrer, alheias ao controle e à vontade da SERCOMTEL. Não será considerado descumprimento
das obrigações contratuais as interrupções do serviço decorrentes de eventos de força maior ou causada pelo próprio
CLIENTE."""	|	"Contrato

""3.4. O serviço BANDA LARGA é prestado de modo contínuo, 24 (vinte e quatro) horas por dia, 7 (sete) dias por semana), salvo na hipótese de degradação ou paradas para manutenções emergenciais, interrupções preventivas ou programadas, bem como substituições de equipamentos.

3.5. As hipóteses de interrupção não planejada, relacionadas ao não recebimento dos sinais, serão avaliadas pontualmente pela OPERADORA, conforme solicitação do CLIENTE. Nesses casos pode haver a necessidade de visitas técnicas."	|	"Contrato

""17.2 O CLIENTE reconhece e concorda que a prestação do serviço TIM LIVE poderá ser temporariamente afetado ou interrompido, total ou parcialmente, em razões técnicas como de outras circunstancias, inclusive fenômenos atmosféricos/climáticos/ambientais, efetivação de reparos, manutenção e substituição de equipamentos relacionados a prestação do LIVE TIM ou, ainda , a critério da TIM, quando julgar necessário resguardar, preventivamente, a integridade de seu sistema e a segurança de seus CLIENTES"""	|	"""31.2 A VIVO poderá realizar interrupções programadas no serviço para possibilitar a manutenção na sua rede e/ou similares, hipótese em que deverá avisar o CLIENTE sobre a referida manutenção com antecedência mínima de 1 (uma) semana.

31.3 A VIVO não será obrigada a efetuar o desconto se a interrupção ou degradação do serviço ocorrer por motivos de caso fortuito ou de força maior, ou culpa exclusiva do CLIENTE."""
	|	Specific Topics related to Human Rights (Censorship and Surveillance)	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
H1	|	Information on possible reasons for Internet shutdowns/ disconnection of services	|	"""6.4.        O presente Contrato poderá ser extinto (encerrado):

a.        Imediatamente por descumprimento de qualquer cláusula contratual, legal e/ou regulatória; e 

b.        Imediatamente, caso o CONTRATANTE utilize práticas que desrespeitem qualquer lei, moral, os bons costumes, comprometam a imagem da ALGAR TELECOM ou ainda, contrárias aos usos e costumes considerados razoáveis e normalmente aceitos no ambiente da Internet, tal como, sem exclusão das demais, colocar à disposição ou possibilitar o acesso de imagens ou mensagens que incitem e/ou estimulem a pedofilia.""

6.1.        No caso de cancelamento do Serviço ou rescisão deste Contrato por não pagamento do documento de cobrança, a ALGAR TELECOM estará autorizada a enviar os dados cadastrais do CONTRATANTE inadimplente para inscrição no Serviço de Proteção ao Crédito (“SPC”) e demais cadastros semelhantes, incluindo protesto, mediante prévia notificação conforme legislação vigente.

Exemplos de outras regras contratuais:

"" (a) não obter acesso ou tentar acessar redes e endereços não autorizados; (b) não utilizar os serviços prestados pela ALGAR TELECOM para colocar, copiar, transmitir ou retransmitir material ilegal, pornográfico, predatório ou que ofenda a moral e os bons costumes, seja a que título e de que forma for, bem como fazer com que terceiros não violem o disposto neste Contrato; e (c) não obter ou tentar obter acesso não autorizado a outra conta ou rede, ou fazer uso de direitos autorais, de imagem ou outros direitos e dados de forma ilegal; ""

""k.        Não utilizar os serviços prestados pela ALGAR TELECOM, para propagar e/ou manter portal ou site na Internet com conteúdos que: (i) coloquem à disposição ou possibilitem o acesso às mensagens que sejam ilegais, que infrinja direitos autorais, que ofenda a moral e os bons costumes, ou praticar qualquer ato ilícito, violento, pornográfico, degradante; que veiculem, incitem ou estimulem a pedofilia; cause danos a terceiros a propriedade intelectual, aos direitos à honra, à vida privada, à imagem, à intimidade pessoal e familiar; (ii) que possuam e enviem SPAM, vírus, Phishing SCAM ou quaisquer outros tipos de mensagens ou programa não solicitados ou com conteúdo malicioso; (iii) incitem a prática de atos discriminatórios, seja em razão de sexo, raça, religião, crenças, idade ou qualquer outra condição; (iv) induzam ou possam induzir a um estado inaceitável de ansiedade ou temor; (v) induzam ou incitem práticas perigosas, de risco ou nocivas para a saúde e para o equilíbrio psíquico; (vi) sejam falsos, ambíguos, inexatos, exagerados ou extemporâneos, de forma que possam induzir a erro sobre seu objeto ou sobre as intenções ou propósitos do comunicador; (vii) violem o sigilo das comunicações; e (viii) constituam publicidades ilícitas, enganosas ou desleais.""

PUA (PRIVACIDADE)

""É proibida qualquer ação ou atividade que possa prejudicar a rede, sistemas e equipamentos da Algar
Telecom, de seus clientes e usuários, e de outras entidades conectadas através da Internet e outros meios,
bem como violar leis, regulamentações, normas, usos e costumes determinados pela Comunidade Internet.""

""2. Restrições
São proibidas as atividades contrárias ao uso adequado dos recursos disponibilizados e que possam ser
caracterizadas como violações à segurança que possam incorrer em responsabilidade criminal ou civil. De
forma não exaustiva, fica proibido:
Capturar, utilizar ou adulterar contas de outros clientes e usuários.
Invadir ou atacar qualquer rede privativa ou Internet ou contribuir para tal.
Utilizar ou obter acesso não autorizado a dados, sistemas ou redes.
Fraudar serviços da Algar Telecom, abusando do nível de privilégio ou acesso contratado ou utilizando
serviços não permitidos e não contratados.
Tentar interferir em um serviço ou sistema, sobrecarregá-lo ou, ainda, ingressar em ataques de negação
de serviços.
Criar condições para que códigos maliciosos sejam criados e distribuídos.
Capturar tráfego de qualquer rede e alterar qualquer informação no cabeçalho ou área de dados dos
pacotes capturados.
Utilizar proxys ou relays abertos de modo a dificultar a identificação da real origem ou de camuflar o
referido acesso.
Utilizar qualquer acesso à Internet, hosting de Website, e-mail e outros aplicativos, para criar, transmitir,
distribuir ou armazenar qualquer material que seja ilegal ou esteja em violação com qualquer
regulamentação aplicável, ou que comprometa a imagem da Algar Telecom.
Hospedar qualquer Website clonado ou código malicioso, acessado através de ataques do tipo Phishing
SCAM ou outros.
Comunicações proibidas por esta PUA incluem, mas não estão limitadas a: materiais que infringem
copyright, marca registrada, segredo comercial; material que viole leis, normas ou regulamentações
referentes a obscenidade, indecência, ou pornografia infantil; material que seja acusatório ou difamatório;
material que constitua uma ameaça ilegal; e material que viole quaisquer leis e regulamentações aplicáveis
de controle de importação e exportação.
Utilizar o sistema de e-mail, SMS (Short Message Service), MMS (Multimedia Message Service) e outros
sistemas de comunicação eletrônica para o envio de e-mail não solicitado em massa como SPAM, Phishing
SCAM e Hoaxes, para qualquer destino que não o tenha autorizado.
Enviar e-mail ou outro meio de comunicação eletrônica com conteúdo obsceno, com assédio, acusatório,
difamatório, ameaçador, abusivo ou com propósitos maléficos a pessoas que não tenham consentido.""

""7. Penalidades
Caso violações a esta PUA ocorram, a Algar Telecom reserva-se no direito de encerrar (integralmente ou em
parte) os serviços, ou tomar providências para interromper as violações a esta PUA ocasionadas pelo cliente
ou usuário, conforme apropriado, sem aviso prévio.
De acordo com a gravidade ou a recorrência de determinados eventos de segurança, a Algar Telecom poderá
aplicar, de forma progressiva mas não excludente, uma ou mais das seguintes medidas dentre outras:
1. Notificações formais, por correio eletrônico (e-mail) ou por documento judicial, dependendo do caso.
2. Suspensão temporária de prestação do serviço contratado, sem interrupção de pagamento do mesmo por
parte do cliente.
3. Desativação total dos serviços prestados e cancelamento do contrato de prestação de serviços. Nesse caso
o cliente deverá arcar com o pagamento da multa pela rescisão contratual."""	|	"Contrato
""12.06.02 Na hipótese do impedimento da vistoria acarretar problemas que afetem
a qualidade da prestação do SERVIÇO, inclusive impactando outros
ASSINANTES, a PRESTADORA poderá proceder com a imediata
descontinuidade da prestação do SERVIÇO, independentemente de qualquer
procedimento judicial e sem prejuízo da cobrança dos serviços prestados e
utilizados até a data do cancelamento.""

""22.01 Os serviços poderão ser suspensos pela PRESTADORA em caso de
inadimplemento por parte do ASSINANTE.""

""24.01 O presente contrato ficará, automaticamente, rescindido de pleno
direito caso:
(d) o ASSINANTE utilize indevidamente os serviços, através a adulteração de
equipamentos ou por qualquer outro meio, de forma que venha a fruir o SERVIÇO
de forma diferente da contratada.""

""(b) constatação de práticas pelo ASSINANTE expressamente vedadas e/ou
consideradas lesivas no presente instrumento, bem como a distribuição indevida a
terceiros dos sinais transmitidos ou a recepção indevida dos sinais transmitidos,
por qualquer meio ou tecnologia, quer por utilização de terminais em número
superior ao contratado, para si ou para terceiros.""

Regul Internet Popular (2M e 10M)
""Constatada a inadimplência do usuário, poderá ocorrer a suspensão parcial ou total da
prestação do serviço, em conformidade com o disposto no contrato de prestação do
serviço e na regulamentação vigente.""

"	|	"Contrato

2.5. A disponibilização do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI é permanente,durante 24 (vinte e quatro) horas por dia, excetuando as paradas para
manutenção emergenciais, interrupções preventivas ou programadas e ainda
eventuais substituições de equipamentos. As interrupções preventivas que
possam causar interferência no desempenho do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI serão informadas ao ASSINANTE com antecedência mínima de 7 (sete)
dias..

4.4. b) Além dos encargos moratórios, o ASSINANTE ainda estará sujeito ao bloqueio total do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI após 15 (quinze) dias de inadimplência, sem prejuízo da exigibilidade dos débitos e demais encargos contratuais, ficando o restabelecimento do serviço condicionado à compensação do pagamento do(s) valor(es) devidos à Oi, incluindo, mas não se limitando a, o valor referente à(s) MENSALIDADE(S) em atraso, acrescido(s) da multa, atualização monetária e juros de mora, bem como a realização de nova verificação de viabilidade técnica.

""6.1. O presente Contrato poderá ser rescindido a qualquer tempo com base
nos itens abaixo, independentemente de notificação por escrito, exceto nos
casos das letras “b” e “d”, cuja notificação deverá ser feita com até 30 (trinta)
dias de antecedência:
Oi ATENDE: 10331 ou acesse www.oi.com.br
a) Bloqueio, cancelamento e/ou rescisão do serviço telefônico fixo
comutado (STFC), imprescindível à prestação do SERVIÇO BANDA
LARGA DA OI;
b) A pedido do ASSINANTE, a qualquer tempo e sem ônus, ressalvadas
as contratações com prazo de permanência;
c) Impossibilidade técnica de dar continuidade à prestação do SERVIÇO
BANDA LARGA DA OI;
d) Transferência de titularidade do terminal de telefonia fixa pelo
ASSINANTE;
e) Retirada do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI do portifólio de produtos
e serviços oferecidos pela Oi;
f) Determinação judicial, legal ou regulamentar que impeça a prestação
do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI;
g) Dissolução, insolvência, recuperação judicial ou falência decretada ou
requerida pelas partes; e
h) Descumprimento comprovado de quaisquer obrigações previstas
neste instrumento ou na regulamentação da ANATEL pelo ASSINANTE.""

6.2. A Oi se reserva o direito de suspender a prestação do serviço
imediatamente, caso seja identificada qualquer prática do ASSINANTE nociva à
rede de serviços da Oi ou à terceiros, seja ela voluntária ou involuntária.

""constituem-se direitos do ASSINANTE:
8.17. A não suspensão do serviço sem sua solicitação, ressalvada a hipótese de
débito diretamente decorrente de sua utilização ou por descumprimento de deveres
constantes do artigo 4ºda Lei n.º 9.472, de 1997.""

""constituem-se direitos da Oi:
11.4. Suspender o serviço, em caso de inadimplência ou utilização do BANDA
LARGA DA OI para finalidades vedadas por este Contrato; e
11.5. Rescindir o Contrato de Prestação de Serviços, sem prejuízo da adoção
das medidas penais cabíveis, na ocorrência de falsidade em qualquer
declaração, fraude na documentação prestada pelo ASSINANTE, ou na prática
de atos ilícitos ou danosos à rede de prestação de SCM."""	|	"Contrato

§ 16o... A SERCOMTEL informa e o CLIENTE concorda que, eventualmente, o serviço contratado poderá estar indisponível
em função de manutenções preventivas programadas, manutenções emergenciais e outras dificuldades técnicas que
eventualmente venham a ocorrer, alheias ao controle e à vontade da SERCOMTEL. Não será considerado descumprimento
das obrigações contratuais as interrupções do serviço decorrentes de eventos de força maior ou causada pelo próprio
CLIENTE .

""§ 23º. São consideradas como práticas lesivas ao serviço, ora contratado, aos demais assinantes, ao mercado, ou a
terceiros, sem prejuízo de outras situações aqui não elencadas, as dispostas a seguir:
a) As tentativas de introduzir vírus e/ou códigos nocivos em computadores de assinantes ou terceiros;
b) As tentativas de obter acesso não autorizado ou tentativas de fraudar o sistema de autenticação ou de segurança de
qualquer provedor, servidor, rede ou conta, com o objetivo de acessar dados e/ou contas não autorizadas ou disponíveis ao
CLIENTE, ou de praticar qualquer ato que coloque em risco a segurança do serviço ou de outras redes;
c) As tentativas de interferir, por qualquer ato, nos serviços de qualquer outro CLIENTE, provedor, servidor, ou rede, que
venham a ocasionar o congestionamento de redes ou a sobrecarga de um servidor;
d) Encaminhar a grupos de usuários mensagens coletivas de e-mail, ofertando produtos ou serviços de qualquer natureza,
sem o expresso consentimento do destinatário.
§ 24º... A prática dos atos lesivos, conforme descritos nos parágrafos 23 e 25 abaixo autorizará a SERCOMTEL, conforme o
caso, a proceder o bloqueio do serviço ou a rescisão contratual, sem prejuízo das demais cominações legais a que estará
sujeito o suposto infrator.""

""§ 26º... Na forma da lei, o respeitará os direitos autorais dos , , programas, CLIENTE softwares hardwares sistemas, serviços,
tecnologias, marcas, nomes, obras e tudo o mais a que venha a ter acesso através do Plano de Serviço contratado, ficando
diretamente responsável, civil e penalmente, perante os titulares do direito violado, pelos danos causados e tudo o mais que
lhes venha a causar.""

""§ 1º. O não pagamento, pelo CLIENTE, dos valores devidos pelo fornecimento de equipamentos e prestação de serviços,
na data de vencimento, importará nas seguintes sanções:
c) suspensão do fornecimento dos meios mediante desligamento das instalações após 30 (trinta) dias de inadimplência;
d) A SERCOMTEL notificará o CLIENTE para quitar os débitos pendentes, sob pena de não o fazendo, ocorrer à rescisão
contratual e incluir seu nome e os débitos correspondentes nos sistemas de proteção ao crédito.""

""§ 5º. A não inserção de créditos pelo CLIENTE, dos valores devidos pela prestação de serviços, nos períodos citados § 4º
acima, importará nas seguintes sanções:
a) suspensão do fornecimento dos meios mediante desligamento das instalações (acesso) após o 30º dia para o Supervia
Mega da última inserção de crédito;
b) após 60 dias sem inserir créditos no valor da mensalidade da velocidade ou recarga contratada, a SERCOMTEL fará a
rescisão contratual em virtude da inadimplência.""
""§ 4º. A SERCOMTEL poderá suspender a prestação dos serviços ou proceder o desligamento das conexões que possam
estar causando, comprovadamente, danos a rede pública de telecomunicações, no caso de inadimplência ou o não
atendimento ao § 2º desta Cláusula.""

""§ 5º. A SERCOMTEL poderá suspender a prestação dos serviços, proceder o desligamento das conexões ou tomar as
medidas judiciais cabíveis, caso o CLIENTE não atenda a Clausula Sexta.
"	|	"Contrato

""XI - manter seus dados cadastrais atualizados, tais como endereço de instalação e de cobrança, conta corrente e cartão de crédito para cobrança, telefones de contato e e-mail, sob pena de perda de benefícios e descontos, imposição de multa e/ou rescisão contratual;""

""7.1.1. É dever do CLIENTE cumprir com todas as obrigações acima, sob pena de suspensão do serviço, ou ainda a rescisão imediata do Contrato, sem prejuízo de outras sanções cabíveis.

""7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o CLIENTE tem direito:
VIII - a não suspensão do serviço sem sua solicitação, ressalvada a hipótese de débito diretamente decorrente de sua utilização ou por descumprimento de deveres constantes do art. 4º da Lei n.º 9.472, de 1997, na regulamentação aplicável ou neste contrato;""

""9.1.1. A OPERADORA também poderá rescindir o presente contrato, motivadamente, todavia, deverá necessariamente comunicar tal fato ao CLIENTE, com antecedência mínima de 30 (trinta) dias, nos termos da legislação vigente.""

""9.4. O presente Contrato também poderá ser rescindido imediatamente caso não existam, ou deixem de existir, condições técnicas para a prestação do serviço, bem como na impossibilidade da prestação do serviço com a qualidade mínima.""

""9.5. Fica desde já acordado entre as partes que, caso surja qualquer impedimento legal, judicial e/ou regulamentar que proíba e/ou inviabilize, de alguma forma, a prestação de serviços pela OPERADORA, o presente Contrato poderá ser rescindido, a qualquer tempo, sem qualquer ônus.""

""9.6. Constitui situação de rescisão, imediata, por justa causa a utilização de práticas que afrontem a lei, os usos e costumes considerados razoáveis e normalmente aceitos no ambiente da Internet, a Propriedade Intelectual ou o Direito Autoral, a invasão de privacidade ou ofensa à honra ou qualquer outro direito de terceiros, a tentativa ou acesso de banco de dados ou sistema informatizado das partes ou de terceiros, a tentativa ou efetiva violação de senhas de terceiros, o envio de mensagens coletivas de e-mail (spam) a grupos de usuários ofertando produtos ou serviços de qualquer natureza que não sejam de interesse dos destinatários ou que não tenham consentimento expresso destes, bem como a disseminação de vírus, cavalos de tróia, spywares ou similares de qualquer natureza.""

""9.7. Pelo não pagamento de qualquer valor, total ou parcial, na data de seu respectivo vencimento, o CLIENTE será considerado devedor, podendo neste caso a OPERADORA, após notificar o CLIENTE da existência do débito vencido: (i) suspender parcialmente os serviços (redução da velocidade contratada) em no mínimo 15 (quinze) dias e, caso a inadimplência permaneça (ii) suspender totalmente o serviço em no mínimo 30 (trinta) dias após a suspensão parcial e, caso ainda assim o CLIENTE não efetue o pagamento do débito vencido (iii) rescindir o Contrato de Prestação de Serviços em no mínimo 30 (trinta) dias após a suspensão total dos serviços."""	|	"Contrato

""2.12 É autorizada à TIM, a qualquer tempo e mediante aviso prévio por escrito ao CLIENTE, efetuar o desligamento de quaisquer equipamentos que possam causar danos à rede de telecomunicações da TIM, ou recusar ou suspender a prestação do SCM em havendo indícios de desvio nos padrões técnicos na utilização do Serviço, bem como quando caracterizado o uso não autorizado, ilegal, fraudulento inclusive no que se refere a tentativas, com ou sem sucesso, de invasão a redes e/ou equipamentos de terceiros ou, ainda, em descumprimento dos termos deste Contrato, ou da regulamentação aplicável, sem prejuízo da cobrança dos Serviços efetivamente prestados.""

""2.12.1 Considera-se uso indevido do Serviço, dentre outras situações, o uso de sua Estação fora dos limites do endereço de habilitação indicado.""

2.12.2 Em hipótese de reincidência por parte do CLIENTE, a TIM poderá rescindir o presente Contrato, imediatamente após a constatação da reincidência.

""2.12.3 As partes ratificam e consolidam, através desta Cláusula do presente instrumento, que, caso o CLIENTE venha a comercializar, ceder, locar, sublocar, compartilhar, disponibilizar ou transferir o serviço a terceiros ou, ainda, descumpra quaisquer outras obrigações contratuais , legais, ou regulamentares, incluindo mas não se limitando, o uso indevido de LIVE TIM pelo próprio CLIENTE ou terceiros por este autorizados a ter acesso ao serviço, poderá a TIM, a seu total e exclusivo Critério, suspender a prestação do serviço ou até mesmo rescindir o contrato, sem a incidência de qualquer ônus ou penalidades para a TIM.""

2.14 É facultado à TIM, deixar de comercializar o serviço TIM LIVE, nos termos da Regulamentação do SCM e do Regulamento Geral de Direitos do Consumidor de Serviços de Telecomunicações – RGC. , desde que comunique previamente ao CLIENTE com pelo menos 30 (trinta) dias de antecedência.

4.1. (obrigações cliente)
""(c) Não utilizar de forma indevida o(s) serviço(s) contratado(s) de forma a configurar quaisquer das hipóteses do Art. 183 da Lei n.º 9.472, de 16.07.1997, em especial a revenda de serviços de telecomunicações, o que ensejará a imediata rescisão deste Contrato por culpa do Cliente, devendo o mesmo ressarcir à TIM os valores referentes a todas as despesas incorridas por esta e não somente aquelas relativas ao cancelamento e a desinstalação do(s) serviço(s);
(d) A mesma premissa ventilada no item(c) valerá no caso de haver fortes indícios ou comprovação de uso indevido da rede ou abuso que venha a atentar contra os costumes ou que configure pratica criminosa.""

5.1.7 (i) proceder ao cancelamento da prestação do(s) SERVIÇO(S) , ficando a TI,M isenta de qualquer responsabilidade.

""6.5 O CLIENTE não poderá, exceto se prévia e formalmente aprovado pela TIM, mudar o local de instalação dos equipamentos, sob pena de rescisão imediata deste Contrato.""

""9.1. O não pagamento da Fatura até a data do seu vencimento sujeitará o CLIENTE, independentemente de qualquer aviso, sem prejuízo das exigibilidades pecuniárias cabíveis, à aplicação das seguintes penalidades:

(d) suspensão parcial do(s) Serviço(s), caracterizada pela redução de velocidade contratada após transcorridos 15 (quinze) dias da notificação de existência de débito vencido. Transcorridos 30 (trinta) dias do início da suspensão parcial, o Cliente poderá ter suspenso totalmente o provimento do serviço, a exclusivo critério da TIM. O restabelecimento do(s) Serviço(s), em até 24 (vinte e quatro) horas, ficará condicionado à confirmação do pagamento do valor integral da Fatura em atraso, com acréscimo dos encargos moratórios e penalidades estabelecidas nesta Cláusula; e

(e) cancelamento do(s) Serviço(s) e rescisão do presente Contrato, a critério da TIM, caso a inadimplência por parte do CLIENTE não seja sanada no prazo de 30 (trinta) dias contados da suspensão total do serviço, e não tenha havido contestação na forma estabelecida neste Contrato, sem prejuízo da cobrança das sanções previstas neste instrumento e das eventuais perdas e danos cabíveis na forma da lei.

""14.1. O presente Contrato poderá ser rescindido:

(b) Por iniciativa da TIM, ante o descumprimento por parte do CLIENTE, das obrigações contratuais, legais, da regulamentação do SCM e do RGC, do site, www.livetim.com.br sem a incidência de quaisquer ônus ou penalidades em face da TIM(c)por morte no caso de CLIENTE (Pessoa Física), declaração judicial de insolvência, falência, recuperação judicial deferida no caso de CLIENTE (Pessoa Jurídica);

(c)atraso do CLIENTE nos pagamentos devidos em virtude deste Contrato por prazo superior a 30 (trinta) dias contados a partir da suspensão total, caso não tenha havido contestação por parte do mesmo, na forma prevista neste Contrato;;
Este Contrato foi registrado sob o nº 989213, no 4º Ofício de Registro de Títulos e Documentos da Cidade do Rio de Janeiro em 16/06/2016

(d) rescisão promovida pela TIM, independentemente de notificação judicial ou extrajudicial, quando caracterizado o uso indevido, ilegal ou fraudulento dos SERVIÇOS pelo CLIENTE, estando a TIM isenta de qualquer responsabilidade neste caso;

(e) rescisão promovida por qualquer das Partes no caso de descumprimento contratual, desde que a Parte adimplente notifique a outra Parte, por escrito, da ocorrência de tal descumprimento, e este não seja sanado dentro do prazo de 30 (trinta) dias ou em outro prazo a ser acordado pelas Partes, contados da data do recebimento da notificação correlata;

(f) com a extinção da autorização da TIM para a prestação do SCM;e

(g) unilateralmente pela TIM , caso seja constatada a utilização do serviço para prática de atos criminosos, notadamente crimes contra crianças e adolescentes previstos no Estatuto da Criança e do adolescente e demais legislações aplicável a espécie, resguardando o direito de a TIM buscar a eventual reparação por perdas e danos em face do CLIENTE caso tenha sidi acionada por terceiros prejudicado, no âmbito de demandas cíveis oi criminais que suscitem a responsabilidade pela pratica de tais atos ofensivos, através do LIVE TIM, sendo, inclusive, facultado a TIM fornecer todos os dados cadastrais do CLIENTE as autoridades judiciais na forma da lei 12.965/2014 para apuração do ilícito e devida responsabilização do autor das ofensas""

""14.2 A utilização indevida do(s) Serviço(s) contratado(s) de forma a configurar quaisquer das hipóteses previstas nos §§1º e 2º do artigo 3º do Regulamento do Serviço de Comunicação Multimídia - SCM, aprovado pela Resolução n° 614 da Anatel, em especial o encaminhamento por meio de rede privada (""Serviço SCM"") de tráfego telefônico cuja origem e destino da chamada, simultaneamente, encontrem-se na Rede Pública de Telefonia (""Serviço Telefônico Fixo Comutado - STFC""), ensejará a imediata rescisão deste Contrato, por culpa do CLIENTE, devendo o mesmo ressarcir à TIM os valores referentes a todas as despesas incorridas por esta com o cancelamento e a desinstalação do(s) Serviço(s)."""	|	"Contrato

""3.2 A VIVO e o CLIENTE reconhecem que qualquer Serviço, Oferta Conjunta e Promoção estão sujeitas, a qualquer momento, a alteração, suspensão ou exclusão por determinação das agências reguladoras, alteração na legislação ou à critério da VIVO, mediante aviso prévio ao CLIENTE e nos termos da regulamentação editada pela ANATEL.

5.1.4. Não suspensão do serviço sem sua solicitação, ressalvada as hipóteses previstas neste contrato, na lei e/ou na regulamentação aplicável

""7.4.4. Em caso de inadimplemento das condições do acordo, ainda que parcial, a VIVO poderá suspender totalmente a prestação dos serviços, após transcorridos 15 (quinze) dias da notificação sobre a existência do débito.""

8.5.        Havendo falhas no fornecimento de energia elétrica por culpa do CLIENTE, de terceiros ou da companhia de energia elétrica da região onde os Serviços estiverem sendo prestados, poderão haver interrupções temporárias até que o fornecimento de energia elétrica seja restabelecido.

""11.6. Após 30 (trinta) dias contados do início da suspensão parcial, havendo a manutenção da situação de inadimplência, a VIVO poderá suspender totalmente os Serviços.
11.7 Durante a suspensão total, não será cobrado do CLIENTE a assinatura ou qualquer outro valor referente aos Serviços.""

""11.8.1 A rescisão do Contrato por iniciativa da VIVO somente poderá ocorrer por manutenção da inadimplência após a suspensão total dos Serviços, descumprimento comprovado de obrigações contratuais ou regulamentares pelo CLIENTE ou da descontinuidade do Plano de Serviços ou dos Serviços, desde que avisado previamente o CLIENTE, nos prazos regulamentares.""

""11.8.2 A rescisão do Contrato por manutenção da inadimplência se dará automaticamente, se completados 30 (trinta) dias de suspensão total.""

""11.9 Outras formas de rescisão do contrato
11.9.1 Além das formas descritas acima, o Contrato poderá ser rescindido, a qualquer tempo, independente de notificação, nas seguintes hipóteses:

a) Extinção da autorização ou concessão outorgada à VIVO para a prestação dos Serviços.

b) Falecimento, decretação de falência, recuperação judicial, dissolução judicial ou extrajudicial de qualquer das partes do Contrato.

d) Em caso de descontinuidade dos Serviços e/ou planos de serviços homologados na Anatel prestados pela VIVO.

e) Na hipótese de não pagamento da Taxa de habilitação (quando assim contratado), Taxa de Instalação e da Taxa de Adesão, considerando que são condições prévias, essenciais e necessárias para o início da prestação e manutenção dos Serviços, faculta-se a VIVO a suspensão e o cancelamento imediato da prestação dos Serviços.

f) A VIVO, dentro das determinações legais e normativas aplicáveis, poderá suspender ou cancelar, imediatamente o Plano de Serviço ao qual o CLIENTE estiver vinculado, caso constate consumo ou utilização inadequada. Dentre outros aspectos, poderá ser considerado uso inadequado: 

-  i) Comercialização de minutos/serviços;

- vi) Utilização com características de uso industrial, ou seja, volume de trafego incompatível com a possibilidade de utilização diária humana; 

- ix) Compartilhamento de sinal Adsl ou TV; x) Desconhecimento por parte do CLIENTE da solicitação do produto.

""30.2.5 Proceder às adequações técnicas necessárias, indicadas pela VIVO, ou autorizar, desde já, que esta assim o proceda, em face de toda e qualquer evolução tecnológica que possa ocorrer durante a vigência deste contrato, a fim de permitir o perfeito funcionamento do VIVO INTERNET.
30.2.6 Caso o CLIENTE se recuse a proceder às adaptações mencionadas neste item, o contrato estará extinto no prazo de 30 (trinta) dias, contados de notificação prévia, emitida pela VIVO, sem que tal fato possa implicar pleito indenizatório de nenhuma espécie.""

31.2 A VIVO poderá realizar interrupções programadas no serviço para possibilitar a manutenção na sua rede e/ou similares, hipótese em que deverá avisar o CLIENTE sobre a referida manutenção com antecedência mínima de 1 (uma) semana.

31.2.1 Na hipótese acima mencionada, a VIVO concederá ao CLIENTE um desconto em sua mensalidade à razão de 1/30 (um trinta avos) por dia ou fração superior a 4 (quatro) horas de interrupção.

30.2.6 Caso o CLIENTE se recuse a proceder às adaptações mencionadas neste item, o contrato estará extinto no prazo de 30 (trinta) dias, contados de notificação prévia, emitida pela VIVO, sem que tal fato possa implicar pleito indenizatório de nenhuma espécie.""


REGULAMENTO - Termo Promocional

""3.1.7. Inadimplemento de qualquer obrigação contratual por parte do CLIENTE, inclusive, mas não
se limitando, ao uso indevido dos serviços, estando o CLIENTE sujeito à responsabilização civil
e/ou penal."""
H2	|	Commitment to challenging shutdown orders through domestic avenues existent	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

""3.11. A OPERADORA defende a liberdade de escolha e expressão e repudia qualquer restrição à manifestação do pensamento, criação, expressão e informação, sob qualquer forma, processo ou veículo, e envidará seus esforços para evitar que eventual legislação superveniente estabeleça censura ou discriminação, direta ou indireta, de natureza política, ideológica ou artística, seja por meio de quotas ou por qualquer outro meio, de modo a prejudicar os direitos de seus CLIENTES. O CLIENTE concorda que, em caso de alteração legislativa superveniente potencialmente violadora de tais garantias constitucionais, a OPERADORA poderá manter o conteúdo e a característica dos Serviços oferecidos no momento imediatamente anterior à publicação de tais normas até que se decida em última instância sobre sua constitucionalidade."""	|	"Contrato

18.9 As Partes neste ato reconhecem que a TIM, suas afiliadas, seus administradores, funcionários e eventuais subcontratados estão sujeitos à observância e cumprimento do Código de Ética da TIM (“Código de Ética TIM”), o qual prevê que todos os negócios da TIM, incluindo o presente Contrato, pautam-se pelo desenvolvimento e crescimento sustentáveis, e pelo respeito e pela proteção dos direitos humanos, do direito do trabalho, dos princípios da proteção ambiental e da luta contra todas as formas de corrupção, ao compromisso na luta na erradicação do trabalho infantil e no do trabalho forçado ou compulsório, sempre à luz dos princípios do Pacto Global das Organizações das Nações Unidas.

""12.2. A TIM não será responsabilizada por atos de terceiros, ou de órgãos governamentais ou regulatórios que impeçam o cumprimento das obrigações deste Contrato, ou ainda por qualquer dos eventos listados no item 10.2. deste instrumento.""

"	|	"Contrato

""3.2        A VIVO e o CLIENTE reconhecem que qualquer Serviço, Oferta Conjunta e Promoção estão sujeitas, a qualquer momento, a alteração, suspensão ou exclusão por determinação das agências reguladoras, alteração na legislação ou à critério da VIVO, mediante aviso prévio ao CLIENTE e nos termos da regulamentação editada pela ANATEL."""
H3	|	Commitment to notifying users immediately of a forthcoming shutdown	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato
""As interrupções preventivas que
possam causar interferência no desempenho do SERVIÇO BANDA LARGA DA
OI serão informadas ao ASSINANTE com antecedência mínima de 7 (sete)
dias..""

2.5.2. As interrupções preventivas mencionadas no item 2.4 supra darse-
ão, em qualquer dia da semana no horário de 00:00 até 06:00 horas.""

direito a
""8.10. Ao prévio conhecimento das condições de suspensão do serviço;"""	|	"Contrato

""Além das naturalmente decorrentes do presente contrato, constituem obrigações da SERCOMTEL:
d) comunicar o CLIENTE qualquer interrupção prevista na prestação dos serviços, objeto deste contrato;"""	|	"Contrato

""3.4.1. Diante da necessidade de interrupção ou degradação da qualidade do serviço, superior a 30 (trinta) minutos, por motivo de manutenção, ampliação da rede ou similares, o CLIENTE será comunicado com antecedência mínima de 7 (sete) dias e será concedido abatimento proporcional na mensalidade. Não será concedido abatimento na hipótese de interrupção ou degradação do serviço por motivos de força maior, caso fortuito, culpa exclusiva do CLIENTE ou terceiro.

""7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o CLIENTE tem direito:
VI - ao conhecimento prévio de toda e qualquer alteração nas condições de prestação do serviço que lhe atinja direta ou indiretamente; 
IX - ao prévio conhecimento das condições de suspensão do serviço;""

""9.1.1. A OPERADORA também poderá rescindir o presente contrato, motivadamente, todavia, deverá necessariamente comunicar tal fato ao CLIENTE, com antecedência mínima de 30 (trinta) dias, nos termos da legislação vigente."""""	|	"Contrato

""(a) Informar ao CLIENTE sobre quaisquer interrupções ou interferências programadas que possam causar alguma alteração no desempenho do(s) SERVIÇO(S), com 7 (sete) dias de antecedência;""

4.2 (direitos do cliente)
""(f) o conhecimento prévio de toda e qualquer alteração nas condições de prestação do serviço que lhe atinja direta ou indiretamente;""
(i) o prévio conhecimento das condições de suspensão do serviço;"""	|	"Contrato

""3.2 A VIVO e o CLIENTE reconhecem que qualquer Serviço, Oferta Conjunta e Promoção estão sujeitas, a qualquer momento, a alteração, suspensão ou exclusão por determinação das agências reguladoras, alteração na legislação ou à critério da VIVO, mediante aviso prévio ao CLIENTE e nos termos da regulamentação editada pela ANATEL.

31.2 A VIVO poderá realizar interrupções programadas no serviço para possibilitar a manutenção na sua rede e/ou similares, hipótese em que deverá avisar o CLIENTE sobre a referida manutenção com antecedência mínima de 1 (uma) semana."""
H4	|	Commitment to providing up-to-date information to users about the shutdown	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	Excerpt 
H5	|	Information on grievance and remediation mechanisms to remedy any negative impacts of the shutdown 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato
""7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o CLIENTE tem direito:
XIII - à reparação pelos danos causados pela violação dos seus direitos;"""	|	Excerpt 	|	Excerpt 
H6	|	Commitment to immediately restoring network connectivity after a shutdown at the earliest available opportunity	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"""Parágrafo segundo: No caso de rescisão do contrato, o serviço somente será disponibilizado novamente mediante a quitação de todos os débitos e poderá ser cobrada nova taxa de adesão, habilitação, instalação básica e/ou ativação dos serviços, conforme previsto na tabela vigente à época, ou seja, o CLIENTE deverá celebrar um novo contrato e arcar com os custos daí decorrentes."""	|	Excerpt 	|	Excerpt 
H7	|	"Commitment to inviting and recording the accounts of users, enabling those whose connectivity was restricted to explain and document their experiences of the shutdown"	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	Excerpt 
H8	|	Commitment to extending account credits or promotions as a form of universal compensation for shutdowns or altering bill payment periods	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato
""3.6. Na ocorrência dos casos previstos no art. 46 da Resolução ANATEL 614/13, ou
outra que venha a substituí-la, será concedido ao ASSINANTE desconto no próximo
documento de cobrança em aberto ou outro meio indicado pelo ASSINANTE,
calculado de acordo com a seguinte fórmula:
Vd = (Vm/1440) x N, sendo: Vd = Valor do desconto
Vm = Valor da MENSALIDADE
N = Quantidade de unidades de períodos de 30 minutos de paralisação.
1440 = 24horas x 60 minutos = 1440 minutos por dia

3.6.1. Para efeito de desconto, o período mínimo de interrupção a ser
considerado é de 30 minutos consecutivos, computado a partir da sua efetiva
comunicação pelo ASSINANTE à Oi.
3.6.2. Os períodos adicionais de interrupção, ainda que frações de 30
minutos, serão considerados, para fins de desconto, como períodos inteiros
de 30 minutos.
3.7. O ASSINANTE não terá direito ao desconto sobre a MENSALIDADE caso
as interrupções ou reduções na qualidade do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI
decorram de problemas em sua REDE INTERNA, no MODEM, em casos
fortuitos e de força maior ou ainda nas interrupções decorrentes de problemas
provocados por terceiros."""	|	"Contrato
Além das naturalmente decorrentes do presente contrato, constituem obrigações da SERCOMTEL:

""g) conceder desconto nas mensalidade por interrupção do serviço, exceto nos casos em que esta for ocasionada por motivo
de força maior ou caso fortuito, ou ainda em casos de interrupções em que o CLIENTE ou terceiro tenham dado causa. Para
efeito de desconto, o período mínimo a ser considerado é de 30 (trinta) minutos consecutivos, não cumulativos, de acordo
com a seguinte fórmula:
VM
VD = --------- x n, sendo:
1440
VM = valor mensal do circuito;
VD = valor do desconto;
n = quantidade de unidades de períodos de interrupção consecutiva de 30 min;
Sercomtel S.A. - Telecomunicações
Rua Prof. João Cândido, 555 | Centro | 86.010.927 | Londrina | Pr | Brasil | CNPJ 01.371.416/0001-89 | ICMS 60104948-16
www.sercomtel.com.br
MPC - Doc. 42 - Rev. 20 - -
Página 4 de 5
1440 = total de períodos de 30 min no mês
g.1) para efeito de desconto, os períodos adicionais serão considerados como períodos inteiros de 30 (trinta) minutos;"""	|	"Contrato

""3.4.1. Diante da necessidade de interrupção ou degradação da qualidade do serviço, superior a 30 (trinta) minutos, por motivo de manutenção, ampliação da rede ou similares, o CLIENTE será comunicado com antecedência mínima de 7 (sete) dias e será concedido abatimento proporcional na mensalidade. Não será concedido abatimento na hipótese de interrupção ou degradação do serviço por motivos de força maior, caso fortuito, culpa exclusiva do CLIENTE ou terceiro.
"	|	"Contrato

11.1 A TIM concederá descontos compulsórios sobre os valores mensais devidos pelo CLIENTE, em virtude de interrupções ou degradações da qualidade do(s) Serviço(s), observado o disposto nos itens abaixo.
11.1.1 Os descontos serão concedidos sobre o valor mensal do circuito interrompido, calculados de forma proporcional ao número de horas ou fração superior a 30 (trinta) minutos, para cada evento registrado, através da seguinte fórmula:
VD = VM X MI/43200
onde:
VD = Valor do desconto;
VM = Valor mensal do Serviço;
MI = Minutos de indisponibilidade (superior a trinta minutos);
43200 = Total de minutos no período mensal do SERVIÇO.

11.2 Não serão concedidos descontos na ocorrência dos seguintes casos:
(a) caso fortuito ou força maior;
(b) falha na infraestrutura, nos equipamentos ou na rede interna do CLIENTE;
(c) falha de equipamento da TIM ocasionada pelo CLIENTE;
(d) impedimento do acesso de pessoal técnico da TIM, e/ou de terceiros indicados por esta, ao imóvel residencial ( Pessoa Física), comercial (Pessoa Jurídica) do CLIENTE para fins de manutenção ou restabelecimento do(s) Serviço(s);
(e) falha no meio de telecomunicação de acesso quando provido total ou parcialmente pelo CLIENTE; e
(f) falhas decorrentes de atos ou omissões sobre os quais a TIM não possua controle direto ou indireto."	|	"Contrato

""31.1 Na hipótese de interrupções por falhas atribuíveis à VIVO, que não decorram de caso fortuito ou força maior, esta concederá ao CLIENTE um desconto em sua mensalidade de valor proporcional ao número de horas ou fração mínima não superior a 30 (trinta) minutos consecutivos de interrupção.
31.1.1 O período de 30 (trinta) minutos acima mencionado será computado a partir da sua efetiva comunicação pelo CLIENTE à VIVO.
31.1.2 Os períodos adicionais de interrupção, ainda que em fração de 30 (trinta) minutos, serão considerados, para fins de desconto, como períodos inteiros de 30 (trinta) minutos.""

""31.2 A VIVO poderá realizar interrupções programadas no serviço para possibilitar a manutenção na sua rede e/ou similares, hipótese em que deverá avisar o CLIENTE sobre a referida manutenção com antecedência mínima de 1 (uma) semana.

31.2.1 Na hipótese acima mencionada, a VIVO concederá ao CLIENTE um desconto em sua mensalidade à razão de 1/30 (um trinta avos) por dia ou fração superior a 4 (quatro) horas de interrupção.

31.3 A VIVO não será obrigada a efetuar o desconto se a interrupção ou degradação do serviço ocorrer por motivos de caso fortuito ou de força maior, ou culpa exclusiva do CLIENTE."""
H9	|	Commitment to compensating users who suffered demonstrable financial loss or substantial harm as a result of the shutdown	|	Excerpt 	|	"Contrato
"" A CONTRATADA não será obrigada a efetuar o desconto caso a interrupção ou degradação do serviço ocorrer por motivos de
caso fortuito ou de força maior ou culpa exclusiva do ASSINANTE ou de terceiro."""	|	"Contrato
direito a 
""8.11. A reparação pelos danos causados pela violação dos seus direitos;"""	|	"Contrato 

""§ 16º... A SERCOMTEL informa e o CLIENTE concorda que, eventualmente, o serviço contratado poderá estar indisponível
em função de manutenções preventivas programadas, manutenções emergenciais e outras dificuldades técnicas que
eventualmente venham a ocorrer, alheias ao controle e à vontade da SERCOMTEL. Não será considerado descumprimento
das obrigações contratuais as interrupções do serviço decorrentes de eventos de força maior ou causada pelo próprio
CLIENTE."""	|	"Contrato
7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o 
CLIENTE tem direito: 
XIII - à reparação pelos danos causados pela violação dos seus direitos; 
"	|	"Contrato


4.2(p) a reparação pelos danos causados pela violação dos seus direitos;

""12.2. A TIM não será responsabilizada por atos de terceiros, ou de órgãos governamentais ou regulatórios que impeçam o cumprimento das obrigações deste Contrato, ou ainda por qualquer dos eventos listados no item 10.2. deste instrumento.
"	|	Excerpt 
H10	|	Commitment that the provider will never disconnect an individual’s access as a voluntary or punitive measure	|	"""6.4.        O presente Contrato poderá ser extinto (encerrado):

a.        Imediatamente por descumprimento de qualquer cláusula contratual, legal e/ou regulatória; e 

b.        Imediatamente, caso o CONTRATANTE utilize práticas que desrespeitem qualquer lei, moral, os bons costumes, comprometam a imagem da ALGAR TELECOM ou ainda, contrárias aos usos e costumes considerados razoáveis e normalmente aceitos no ambiente da Internet, tal como, sem exclusão das demais, colocar à disposição ou possibilitar o acesso de imagens ou mensagens que incitem e/ou estimulem a pedofilia.""

6.1.        No caso de cancelamento do Serviço ou rescisão deste Contrato por não pagamento do documento de cobrança, a ALGAR TELECOM estará autorizada a enviar os dados cadastrais do CONTRATANTE inadimplente para inscrição no Serviço de Proteção ao Crédito (“SPC”) e demais cadastros semelhantes, incluindo protesto, mediante prévia notificação conforme legislação vigente.

Exemplos de outras regras contratuais:

"" (a) não obter acesso ou tentar acessar redes e endereços não autorizados; (b) não utilizar os serviços prestados pela ALGAR TELECOM para colocar, copiar, transmitir ou retransmitir material ilegal, pornográfico, predatório ou que ofenda a moral e os bons costumes, seja a que título e de que forma for, bem como fazer com que terceiros não violem o disposto neste Contrato; e (c) não obter ou tentar obter acesso não autorizado a outra conta ou rede, ou fazer uso de direitos autorais, de imagem ou outros direitos e dados de forma ilegal; ""

""k.        Não utilizar os serviços prestados pela ALGAR TELECOM, para propagar e/ou manter portal ou site na Internet com conteúdos que: (i) coloquem à disposição ou possibilitem o acesso às mensagens que sejam ilegais, que infrinja direitos autorais, que ofenda a moral e os bons costumes, ou praticar qualquer ato ilícito, violento, pornográfico, degradante; que veiculem, incitem ou estimulem a pedofilia; cause danos a terceiros a propriedade intelectual, aos direitos à honra, à vida privada, à imagem, à intimidade pessoal e familiar; (ii) que possuam e enviem SPAM, vírus, Phishing SCAM ou quaisquer outros tipos de mensagens ou programa não solicitados ou com conteúdo malicioso; (iii) incitem a prática de atos discriminatórios, seja em razão de sexo, raça, religião, crenças, idade ou qualquer outra condição; (iv) induzam ou possam induzir a um estado inaceitável de ansiedade ou temor; (v) induzam ou incitem práticas perigosas, de risco ou nocivas para a saúde e para o equilíbrio psíquico; (vi) sejam falsos, ambíguos, inexatos, exagerados ou extemporâneos, de forma que possam induzir a erro sobre seu objeto ou sobre as intenções ou propósitos do comunicador; (vii) violem o sigilo das comunicações; e (viii) constituam publicidades ilícitas, enganosas ou desleais.""

PUA (PRIVACIDADE)

""É proibida qualquer ação ou atividade que possa prejudicar a rede, sistemas e equipamentos da Algar
Telecom, de seus clientes e usuários, e de outras entidades conectadas através da Internet e outros meios,
bem como violar leis, regulamentações, normas, usos e costumes determinados pela Comunidade Internet.""

""2. Restrições
São proibidas as atividades contrárias ao uso adequado dos recursos disponibilizados e que possam ser
caracterizadas como violações à segurança que possam incorrer em responsabilidade criminal ou civil. De
forma não exaustiva, fica proibido:
Capturar, utilizar ou adulterar contas de outros clientes e usuários.
Invadir ou atacar qualquer rede privativa ou Internet ou contribuir para tal.
Utilizar ou obter acesso não autorizado a dados, sistemas ou redes.
Fraudar serviços da Algar Telecom, abusando do nível de privilégio ou acesso contratado ou utilizando
serviços não permitidos e não contratados.
Tentar interferir em um serviço ou sistema, sobrecarregá-lo ou, ainda, ingressar em ataques de negação
de serviços.
Criar condições para que códigos maliciosos sejam criados e distribuídos.
Capturar tráfego de qualquer rede e alterar qualquer informação no cabeçalho ou área de dados dos
pacotes capturados.
Utilizar proxys ou relays abertos de modo a dificultar a identificação da real origem ou de camuflar o
referido acesso.
Utilizar qualquer acesso à Internet, hosting de Website, e-mail e outros aplicativos, para criar, transmitir,
distribuir ou armazenar qualquer material que seja ilegal ou esteja em violação com qualquer
regulamentação aplicável, ou que comprometa a imagem da Algar Telecom.
Hospedar qualquer Website clonado ou código malicioso, acessado através de ataques do tipo Phishing
SCAM ou outros.
Comunicações proibidas por esta PUA incluem, mas não estão limitadas a: materiais que infringem
copyright, marca registrada, segredo comercial; material que viole leis, normas ou regulamentações
referentes a obscenidade, indecência, ou pornografia infantil; material que seja acusatório ou difamatório;
material que constitua uma ameaça ilegal; e material que viole quaisquer leis e regulamentações aplicáveis
de controle de importação e exportação.
Utilizar o sistema de e-mail, SMS (Short Message Service), MMS (Multimedia Message Service) e outros
sistemas de comunicação eletrônica para o envio de e-mail não solicitado em massa como SPAM, Phishing
SCAM e Hoaxes, para qualquer destino que não o tenha autorizado.
Enviar e-mail ou outro meio de comunicação eletrônica com conteúdo obsceno, com assédio, acusatório,
difamatório, ameaçador, abusivo ou com propósitos maléficos a pessoas que não tenham consentido.""

""7. Penalidades
Caso violações a esta PUA ocorram, a Algar Telecom reserva-se no direito de encerrar (integralmente ou em
parte) os serviços, ou tomar providências para interromper as violações a esta PUA ocasionadas pelo cliente
ou usuário, conforme apropriado, sem aviso prévio.
De acordo com a gravidade ou a recorrência de determinados eventos de segurança, a Algar Telecom poderá
aplicar, de forma progressiva mas não excludente, uma ou mais das seguintes medidas dentre outras:
1. Notificações formais, por correio eletrônico (e-mail) ou por documento judicial, dependendo do caso.
2. Suspensão temporária de prestação do serviço contratado, sem interrupção de pagamento do mesmo por
parte do cliente.
3. Desativação total dos serviços prestados e cancelamento do contrato de prestação de serviços. Nesse caso
o cliente deverá arcar com o pagamento da multa pela rescisão contratual."""	|	"""12.06.02 Na hipótese do impedimento da vistoria acarretar problemas que afetem
a qualidade da prestação do SERVIÇO, inclusive impactando outros
ASSINANTES, a PRESTADORA poderá proceder com a imediata
descontinuidade da prestação do SERVIÇO, independentemente de qualquer
procedimento judicial e sem prejuízo da cobrança dos serviços prestados e
utilizados até a data do cancelamento.""

""22.01 Os serviços poderão ser suspensos pela PRESTADORA em caso de
inadimplemento por parte do ASSINANTE.""

""24.01 O presente contrato ficará, automaticamente, rescindido de pleno
direito caso:
(d) o ASSINANTE utilize indevidamente os serviços, através a adulteração de
equipamentos ou por qualquer outro meio, de forma que venha a fruir o SERVIÇO
de forma diferente da contratada.""

""(b) constatação de práticas pelo ASSINANTE expressamente vedadas e/ou
consideradas lesivas no presente instrumento, bem como a distribuição indevida a
terceiros dos sinais transmitidos ou a recepção indevida dos sinais transmitidos,
por qualquer meio ou tecnologia, quer por utilização de terminais em número
superior ao contratado, para si ou para terceiros.""

Regul Internet Popular (2M e 10M)
""Constatada a inadimplência do usuário, poderá ocorrer a suspensão parcial ou total da
prestação do serviço, em conformidade com o disposto no contrato de prestação do
serviço e na regulamentação vigente."""	|	"Contrato

""4.4. O não pagamento do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI até a data do
vencimento ensejará a aplicação das seguintes penalidades ao ASSINANTE:

b) Além dos encargos moratórios, o ASSINANTE ainda estará sujeito ao
bloqueio parcial, transcorridos 15 (quinze) dias da notificação de
existência de débito vencido ou de término do prazo de validade do
crédito, ocasionando a redução da velocidade contratada. Transcorridos
30 (trinta) dias do início da suspensão parcial, o Consumidor poderá ter
suspenso totalmente o provimento do serviço, sem prejuízo da
exigibilidade dos débitos e demais encargos contratuais, ficando o
restabelecimento do serviço condicionado à compensação do
pagamento do(s) valor(es) devidos à Oi, incluindo, mas não se limitando
ao valor referente à(s) MENSALIDADE(S) em atraso, acrescido(s) da
multa, atualização monetária e juros de mora, bem como a realização de
nova verificação de viabilidade técnica.""

""6.2. A Oi se reserva o direito de suspender a prestação do serviço
imediatamente, caso seja identificada qualquer prática do ASSINANTE nociva à
rede de serviços da Oi ou à terceiros, seja ela voluntária ou involuntária.""

8.17. A não suspensão do serviço sem sua solicitação, ressalvada a hipótese de débito diretamente decorrente de sua utilização ou por descumprimento de deveres constantes do artigo 4ºda Lei n.º 9.472, de 1997.

11.4. Suspender o serviço, em caso de inadimplência ou utilização do BANDA LARGA DA OI para finalidades vedadas por este Contrato; e

11.5. Rescindir o Contrato de Prestação de Serviços, sem prejuízo da adoção das medidas penais cabíveis, na ocorrência de falsidade em qualquer declaração, fraude na documentação prestada pelo ASSINANTE, ou na prática de atos ilícitos ou danosos à rede de prestação de SCM."	|	"Contrato

""§ 23º. São consideradas como práticas lesivas ao serviço, ora contratado, aos demais assinantes, ao mercado, ou a
terceiros, sem prejuízo de outras situações aqui não elencadas, as dispostas a seguir:
a) As tentativas de introduzir vírus e/ou códigos nocivos em computadores de assinantes ou terceiros;
b) As tentativas de obter acesso não autorizado ou tentativas de fraudar o sistema de autenticação ou de segurança de
qualquer provedor, servidor, rede ou conta, com o objetivo de acessar dados e/ou contas não autorizadas ou disponíveis ao
CLIENTE, ou de praticar qualquer ato que coloque em risco a segurança do serviço ou de outras redes;
c) As tentativas de interferir, por qualquer ato, nos serviços de qualquer outro CLIENTE, provedor, servidor, ou rede, que
venham a ocasionar o congestionamento de redes ou a sobrecarga de um servidor;
d) Encaminhar a grupos de usuários mensagens coletivas de e-mail, ofertando produtos ou serviços de qualquer natureza,
sem o expresso consentimento do destinatário.
§ 24º... A prática dos atos lesivos, conforme descritos nos parágrafos 23 e 25 abaixo autorizará a SERCOMTEL, conforme o
caso, a proceder o bloqueio do serviço ou a rescisão contratual, sem prejuízo das demais cominações legais a que estará
sujeito o suposto infrator.""

§ 25º... O CLIENTE não poderá alterar as configurações do computador / CPE que for utilizado para acessar os serviços, objeto deste contrato, com o intuito de responsabilizar terceiros ou ocultar a identidade ou autoria. A não observação do disposto nesta cláusula autoriza a SERCOMTEL a disponibilizar a qualquer tempo às autoridades competentes, toda e qualquer informação sobre o CLIENTE, bem como cancelar a conta, sem aviso prévio, respondendo, ainda, o CLIENTE, civil e penalmente pelos atos praticados.

""§ 26º... Na forma da lei, o respeitará os direitos autorais dos , , programas, CLIENTE softwares hardwares sistemas, serviços,
tecnologias, marcas, nomes, obras e tudo o mais a que venha a ter acesso através do Plano de Serviço contratado, ficando
diretamente responsável, civil e penalmente, perante os titulares do direito violado, pelos danos causados e tudo o mais que
lhes venha a causar.""

""§ 1º. O não pagamento, pelo CLIENTE, dos valores devidos pelo fornecimento de equipamentos e prestação de serviços,
na data de vencimento, importará nas seguintes sanções:
c) suspensão do fornecimento dos meios mediante desligamento das instalações após 30 (trinta) dias de inadimplência;
d) A SERCOMTEL notificará o CLIENTE para quitar os débitos pendentes, sob pena de não o fazendo, ocorrer à rescisão
contratual e incluir seu nome e os débitos correspondentes nos sistemas de proteção ao crédito.""

""§ 5º. A não inserção de créditos pelo CLIENTE, dos valores devidos pela prestação de serviços, nos períodos citados § 4º
acima, importará nas seguintes sanções:
a) suspensão do fornecimento dos meios mediante desligamento das instalações (acesso) após o 30º dia para o Supervia
Mega da última inserção de crédito;
b) após 60 dias sem inserir créditos no valor da mensalidade da velocidade ou recarga contratada, a SERCOMTEL fará a
rescisão contratual em virtude da inadimplência.""

""§ 5º. A SERCOMTEL poderá suspender a prestação dos serviços, proceder o desligamento das conexões ou tomar as
medidas judiciais cabíveis, caso o CLIENTE não atenda a Clausula Sexta.
§ 6º. Caso ocorra cancelamento da solicitação do serviço pelo CLIENTE após o início da instalação por parte da
SERCOMTEL, o CLIENTE pagará o valor relativo a essa instalação.""

""§ 1º. Este contrato poderá ser extinto nos seguintes casos:
a) a pedido do CLIENTE, a qualquer tempo;
b) pela SERCOMTEL, no caso de planos pós-pagos com inadimplência superior a 90 (noventa) dias;,
c) pela SERCOMTEL, no caso de planos pré-pagos, sem inserção de créditos há mais de 60 (sessenta) dias.""

""
§ 10º A SERCOMTEL poderá a qualquer tempo estipular um número máximo de sessões TCP/IP para os planos de banda larga."""	|	"Contrato

""XI - manter seus dados cadastrais atualizados, tais como endereço de instalação e de cobrança, conta corrente e cartão de crédito para cobrança, telefones de contato e e-mail, sob pena de perda de benefícios e descontos, imposição de multa e/ou rescisão contratual;""

""7.1.1. É dever do CLIENTE cumprir com todas as obrigações acima, sob pena de suspensão do serviço, ou ainda a rescisão imediata do Contrato, sem prejuízo de outras sanções cabíveis.

""7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o CLIENTE tem direito:
VIII - a não suspensão do serviço sem sua solicitação, ressalvada a hipótese de débito diretamente decorrente de sua utilização ou por descumprimento de deveres constantes do art. 4º da Lei n.º 9.472, de 1997, na regulamentação aplicável ou neste contrato;""

""9.6. Constitui situação de rescisão, imediata, por justa causa a utilização de práticas que afrontem a lei, os usos e costumes considerados razoáveis e normalmente aceitos no ambiente da Internet, a Propriedade Intelectual ou o Direito Autoral, a invasão de privacidade ou ofensa à honra ou qualquer outro direito de terceiros, a tentativa ou acesso de banco de dados ou sistema informatizado das partes ou de terceiros, a tentativa ou efetiva violação de senhas de terceiros, o envio de mensagens coletivas de e-mail (spam) a grupos de usuários ofertando produtos ou serviços de qualquer natureza que não sejam de interesse dos destinatários ou que não tenham consentimento expresso destes, bem como a disseminação de vírus, cavalos de tróia, spywares ou similares de qualquer natureza.""

""9.7. Pelo não pagamento de qualquer valor, total ou parcial, na data de seu respectivo vencimento, o CLIENTE será considerado devedor, podendo neste caso a OPERADORA, após notificar o CLIENTE da existência do débito vencido: (i) suspender parcialmente os serviços (redução da velocidade contratada) em no mínimo 15 (quinze) dias e, caso a inadimplência permaneça (ii) suspender totalmente o serviço em no mínimo 30 (trinta) dias após a suspensão parcial e, caso ainda assim o CLIENTE não efetue o pagamento do débito vencido (iii) rescindir o Contrato de Prestação de Serviços em no mínimo 30 (trinta) dias após a suspensão total dos serviços.ureza."""	|	"Contrato

""2.12 É autorizada à TIM, a qualquer tempo e mediante aviso prévio por escrito ao CLIENTE, efetuar o desligamento de quaisquer equipamentos que possam causar danos à rede de telecomunicações da TIM, ou recusar ou suspender a prestação do SCM em havendo indícios de desvio nos padrões técnicos na utilização do Serviço, bem como quando caracterizado o uso não autorizado, ilegal, fraudulento inclusive no que se refere a tentativas, com ou sem sucesso, de invasão a redes e/ou equipamentos de terceiros ou, ainda, em descumprimento dos termos deste Contrato, ou da regulamentação aplicável, sem prejuízo da cobrança dos Serviços efetivamente prestados.""

""2.12.1 Considera-se uso indevido do Serviço, dentre outras situações, o uso de sua Estação fora dos limites do endereço de habilitação indicado.""

2.12.2 Em hipótese de reincidência por parte do CLIENTE, a TIM poderá rescindir o presente Contrato, imediatamente após a constatação da reincidência.

""2.12.3 As partes ratificam e consolidam, através desta Cláusula do presente instrumento, que, caso o CLIENTE venha a comercializar, ceder, locar, sublocar, compartilhar, disponibilizar ou transferir o serviço a terceiros ou, ainda, descumpra quaisquer outras obrigações contratuais , legais, ou regulamentares, incluindo mas não se limitando, o uso indevido de LIVE TIM pelo próprio CLIENTE ou terceiros por este autorizados a ter acesso ao serviço, poderá a TIM, a seu total e exclusivo Critério, suspender a prestação do serviço ou até mesmo rescindir o contrato, sem a incidência de qualquer ônus ou penalidades para a TIM.""

2.14 É facultado à TIM, deixar de comercializar o serviço TIM LIVE, nos termos da Regulamentação do SCM e do Regulamento Geral de Direitos do Consumidor de Serviços de Telecomunicações – RGC. , desde que comunique previamente ao CLIENTE com pelo menos 30 (trinta) dias de antecedência.

4.1. (obrigações cliente)
""(c) Não utilizar de forma indevida o(s) serviço(s) contratado(s) de forma a configurar quaisquer das hipóteses do Art. 183 da Lei n.º 9.472, de 16.07.1997, em especial a revenda de serviços de telecomunicações, o que ensejará a imediata rescisão deste Contrato por culpa do Cliente, devendo o mesmo ressarcir à TIM os valores referentes a todas as despesas incorridas por esta e não somente aquelas relativas ao cancelamento e a desinstalação do(s) serviço(s);
(d) A mesma premissa ventilada no item(c) valerá no caso de haver fortes indícios ou comprovação de uso indevido da rede ou abuso que venha a atentar contra os costumes ou que configure pratica criminosa.""

5.1.7 (i) proceder ao cancelamento da prestação do(s) SERVIÇO(S) , ficando a TI,M isenta de qualquer responsabilidade.

""6.5 O CLIENTE não poderá, exceto se prévia e formalmente aprovado pela TIM, mudar o local de instalação dos equipamentos, sob pena de rescisão imediata deste Contrato.""

""9.1. O não pagamento da Fatura até a data do seu vencimento sujeitará o CLIENTE, independentemente de qualquer aviso, sem prejuízo das exigibilidades pecuniárias cabíveis, à aplicação das seguintes penalidades:

(d) suspensão parcial do(s) Serviço(s), caracterizada pela redução de velocidade contratada após transcorridos 15 (quinze) dias da notificação de existência de débito vencido. Transcorridos 30 (trinta) dias do início da suspensão parcial, o Cliente poderá ter suspenso totalmente o provimento do serviço, a exclusivo critério da TIM. O restabelecimento do(s) Serviço(s), em até 24 (vinte e quatro) horas, ficará condicionado à confirmação do pagamento do valor integral da Fatura em atraso, com acréscimo dos encargos moratórios e penalidades estabelecidas nesta Cláusula; e

(e) cancelamento do(s) Serviço(s) e rescisão do presente Contrato, a critério da TIM, caso a inadimplência por parte do CLIENTE não seja sanada no prazo de 30 (trinta) dias contados da suspensão total do serviço, e não tenha havido contestação na forma estabelecida neste Contrato, sem prejuízo da cobrança das sanções previstas neste instrumento e das eventuais perdas e danos cabíveis na forma da lei.

""14.1. O presente Contrato poderá ser rescindido:

(b) Por iniciativa da TIM, ante o descumprimento por parte do CLIENTE, das obrigações contratuais, legais, da regulamentação do SCM e do RGC, do site, www.livetim.com.br sem a incidência de quaisquer ônus ou penalidades em face da TIM(c)por morte no caso de CLIENTE (Pessoa Física), declaração judicial de insolvência, falência, recuperação judicial deferida no caso de CLIENTE (Pessoa Jurídica);

(c)atraso do CLIENTE nos pagamentos devidos em virtude deste Contrato por prazo superior a 30 (trinta) dias contados a partir da suspensão total, caso não tenha havido contestação por parte do mesmo, na forma prevista neste Contrato;;
Este Contrato foi registrado sob o nº 989213, no 4º Ofício de Registro de Títulos e Documentos da Cidade do Rio de Janeiro em 16/06/2016

(d) rescisão promovida pela TIM, independentemente de notificação judicial ou extrajudicial, quando caracterizado o uso indevido, ilegal ou fraudulento dos SERVIÇOS pelo CLIENTE, estando a TIM isenta de qualquer responsabilidade neste caso;

(e) rescisão promovida por qualquer das Partes no caso de descumprimento contratual, desde que a Parte adimplente notifique a outra Parte, por escrito, da ocorrência de tal descumprimento, e este não seja sanado dentro do prazo de 30 (trinta) dias ou em outro prazo a ser acordado pelas Partes, contados da data do recebimento da notificação correlata;

(f) com a extinção da autorização da TIM para a prestação do SCM;e

(g) unilateralmente pela TIM , caso seja constatada a utilização do serviço para prática de atos criminosos, notadamente crimes contra crianças e adolescentes previstos no Estatuto da Criança e do adolescente e demais legislações aplicável a espécie, resguardando o direito de a TIM buscar a eventual reparação por perdas e danos em face do CLIENTE caso tenha sidi acionada por terceiros prejudicado, no âmbito de demandas cíveis oi criminais que suscitem a responsabilidade pela pratica de tais atos ofensivos, através do LIVE TIM, sendo, inclusive, facultado a TIM fornecer todos os dados cadastrais do CLIENTE as autoridades judiciais na forma da lei 12.965/2014 para apuração do ilícito e devida responsabilização do autor das ofensas""

""14.2 A utilização indevida do(s) Serviço(s) contratado(s) de forma a configurar quaisquer das hipóteses previstas nos §§1º e 2º do artigo 3º do Regulamento do Serviço de Comunicação Multimídia - SCM, aprovado pela Resolução n° 614 da Anatel, em especial o encaminhamento por meio de rede privada (""Serviço SCM"") de tráfego telefônico cuja origem e destino da chamada, simultaneamente, encontrem-se na Rede Pública de Telefonia (""Serviço Telefônico Fixo Comutado - STFC""), ensejará a imediata rescisão deste Contrato, por culpa do CLIENTE, devendo o mesmo ressarcir à TIM os valores referentes a todas as despesas incorridas por esta com o cancelamento e a desinstalação do(s) Serviço(s)."""	|	"Contrato

""7.4.4. Em caso de inadimplemento das condições do acordo, ainda que parcial, a VIVO poderá suspender totalmente a prestação dos serviços, após transcorridos 15 (quinze) dias da notificação sobre a existência do débito.""

""11.4. A suspensão parcial caracteriza-se:

b) no Serviço de Comunicação Multimídia – SCM, pela redução da velocidade contratada, podendo atingir 250 Kbps;""

""11.6. Após 30 (trinta) dias contados do início da suspensão parcial, havendo a manutenção da situação de inadimplência, a VIVO poderá suspender totalmente os Serviços.
11.7 Durante a suspensão total, não será cobrado do CLIENTE a assinatura ou qualquer outro valor referente aos Serviços.""

""11.8.1 A rescisão do Contrato por iniciativa da VIVO somente poderá ocorrer por manutenção da inadimplência após a suspensão total dos Serviços, descumprimento comprovado de obrigações contratuais ou regulamentares pelo CLIENTE ou da descontinuidade do Plano de Serviços ou dos Serviços, desde que avisado previamente o CLIENTE, nos prazos regulamentares.""

""11.8.2 A rescisão do Contrato por manutenção da inadimplência se dará automaticamente, se completados 30 (trinta) dias de suspensão total.""

""11.9 Outras formas de rescisão do contrato
11.9.1 Além das formas descritas acima, o Contrato poderá ser rescindido, a qualquer tempo, independente de notificação, nas seguintes hipóteses:

e) Na hipótese de não pagamento da Taxa de habilitação (quando assim contratado), Taxa de Instalação e da Taxa de Adesão, considerando que são condições prévias, essenciais e necessárias para o início da prestação e manutenção dos Serviços, faculta-se a VIVO a suspensão e o cancelamento imediato da prestação dos Serviços.

f) A VIVO, dentro das determinações legais e normativas aplicáveis, poderá suspender ou cancelar, imediatamente o Plano de Serviço ao qual o CLIENTE estiver vinculado, caso constate consumo ou utilização inadequada. Dentre outros aspectos, poderá ser considerado uso inadequado: 


-  i) Comercialização de minutos/serviços;

- vi) Utilização com características de uso industrial, ou seja, volume de trafego incompatível com a possibilidade de utilização diária humana; 

- ix) Compartilhamento de sinal Adsl ou TV; x) Desconhecimento por parte do CLIENTE da solicitação do produto.


30.2.6 Caso o CLIENTE se recuse a proceder às adaptações mencionadas neste item, o contrato estará extinto no prazo de 30 (trinta) dias, contados de notificação prévia, emitida pela VIVO, sem que tal fato possa implicar pleito indenizatório de nenhuma espécie.""


REGULAMENTO - Termo Promocional

""3.1.7. Inadimplemento de qualquer obrigação contratual por parte do CLIENTE, inclusive, mas não
se limitando, ao uso indevido dos serviços, estando o CLIENTE sujeito à responsabilização civil
e/ou penal."""
H11	|	Commitment that to disconnect a users’ internet access a disconnection order by an independent judicial authority is necessary	|	Excerpt 	|	"""12.06.02 Na hipótese do impedimento da vistoria acarretar problemas que afetem
a qualidade da prestação do SERVIÇO, inclusive impactando outros
ASSINANTES, a PRESTADORA poderá proceder com a imediata
descontinuidade da prestação do SERVIÇO, independentemente de qualquer
procedimento judicial e sem prejuízo da cobrança dos serviços prestados e
utilizados até a data do cancelamento.""

""22.01 Os serviços poderão ser suspensos pela PRESTADORA em caso de
inadimplemento por parte do ASSINANTE.""

""24.01 O presente contrato ficará, automaticamente, rescindido de pleno
direito caso:
(d) o ASSINANTE utilize indevidamente os serviços, através a adulteração de
equipamentos ou por qualquer outro meio, de forma que venha a fruir o SERVIÇO
de forma diferente da contratada.""

""(b) constatação de práticas pelo ASSINANTE expressamente vedadas e/ou
consideradas lesivas no presente instrumento, bem como a distribuição indevida a
terceiros dos sinais transmitidos ou a recepção indevida dos sinais transmitidos,
por qualquer meio ou tecnologia, quer por utilização de terminais em número
superior ao contratado, para si ou para terceiros.""

Regul Internet Popular (2M e 10M)
""Constatada a inadimplência do usuário, poderá ocorrer a suspensão parcial ou total da
prestação do serviço, em conformidade com o disposto no contrato de prestação do
serviço e na regulamentação vigente."""	|	"""6.1. O presente Contrato poderá ser rescindido a qualquer tempo com base
nos itens abaixo, independentemente de notificação por escrito, exceto nos
casos das letras “b” e “d”, cuja notificação deverá ser feita com até 30 (trinta)
dias de antecedência:""

f) Determinação judicial, legal ou regulamentar que impeça a prestação
do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI;"	|	"Contrato

""§ 23º. São consideradas como práticas lesivas ao serviço, ora contratado, aos demais assinantes, ao mercado, ou a
terceiros, sem prejuízo de outras situações aqui não elencadas, as dispostas a seguir:
a) As tentativas de introduzir vírus e/ou códigos nocivos em computadores de assinantes ou terceiros;
b) As tentativas de obter acesso não autorizado ou tentativas de fraudar o sistema de autenticação ou de segurança de
qualquer provedor, servidor, rede ou conta, com o objetivo de acessar dados e/ou contas não autorizadas ou disponíveis ao
CLIENTE, ou de praticar qualquer ato que coloque em risco a segurança do serviço ou de outras redes;
c) As tentativas de interferir, por qualquer ato, nos serviços de qualquer outro CLIENTE, provedor, servidor, ou rede, que
venham a ocasionar o congestionamento de redes ou a sobrecarga de um servidor;
d) Encaminhar a grupos de usuários mensagens coletivas de e-mail, ofertando produtos ou serviços de qualquer natureza,
sem o expresso consentimento do destinatário.
§ 24º... A prática dos atos lesivos, conforme descritos nos parágrafos 23 e 25 abaixo autorizará a SERCOMTEL, conforme o
caso, a proceder o bloqueio do serviço ou a rescisão contratual, sem prejuízo das demais cominações legais a que estará
sujeito o suposto infrator.""

§ 25º... O CLIENTE não poderá alterar as configurações do computador / CPE que for utilizado para acessar os serviços, objeto deste contrato, com o intuito de responsabilizar terceiros ou ocultar a identidade ou autoria. A não observação do disposto nesta cláusula autoriza a SERCOMTEL a disponibilizar a qualquer tempo às autoridades competentes, toda e qualquer informação sobre o CLIENTE, bem como cancelar a conta, sem aviso prévio, respondendo, ainda, o CLIENTE, civil e penalmente pelos atos praticados.

""§ 26º... Na forma da lei, o respeitará os direitos autorais dos , , programas, CLIENTE softwares hardwares sistemas, serviços,
tecnologias, marcas, nomes, obras e tudo o mais a que venha a ter acesso através do Plano de Serviço contratado, ficando
diretamente responsável, civil e penalmente, perante os titulares do direito violado, pelos danos causados e tudo o mais que
lhes venha a causar.""

""§ 1º. O não pagamento, pelo CLIENTE, dos valores devidos pelo fornecimento de equipamentos e prestação de serviços,
na data de vencimento, importará nas seguintes sanções:
c) suspensão do fornecimento dos meios mediante desligamento das instalações após 30 (trinta) dias de inadimplência;
d) A SERCOMTEL notificará o CLIENTE para quitar os débitos pendentes, sob pena de não o fazendo, ocorrer à rescisão
contratual e incluir seu nome e os débitos correspondentes nos sistemas de proteção ao crédito.""

""§ 5º. A não inserção de créditos pelo CLIENTE, dos valores devidos pela prestação de serviços, nos períodos citados § 4º
acima, importará nas seguintes sanções:
a) suspensão do fornecimento dos meios mediante desligamento das instalações (acesso) após o 30º dia para o Supervia
Mega da última inserção de crédito;
b) após 60 dias sem inserir créditos no valor da mensalidade da velocidade ou recarga contratada, a SERCOMTEL fará a
rescisão contratual em virtude da inadimplência.""

""§ 5º. A SERCOMTEL poderá suspender a prestação dos serviços, proceder o desligamento das conexões ou tomar as
medidas judiciais cabíveis, caso o CLIENTE não atenda a Clausula Sexta.
§ 6º. Caso ocorra cancelamento da solicitação do serviço pelo CLIENTE após o início da instalação por parte da
SERCOMTEL, o CLIENTE pagará o valor relativo a essa instalação.""

""§ 1º. Este contrato poderá ser extinto nos seguintes casos:
a) a pedido do CLIENTE, a qualquer tempo;
b) pela SERCOMTEL, no caso de planos pós-pagos com inadimplência superior a 90 (noventa) dias;,
c) pela SERCOMTEL, no caso de planos pré-pagos, sem inserção de créditos há mais de 60 (sessenta) dias.""

""
§ 10º A SERCOMTEL poderá a qualquer tempo estipular um número máximo de sessões TCP/IP para os planos de banda larga."""	|	Excerpt	|	"Contrato

""2.12 É autorizada à TIM, a qualquer tempo e mediante aviso prévio por escrito ao CLIENTE, efetuar o desligamento de quaisquer equipamentos que possam causar danos à rede de telecomunicações da TIM, ou recusar ou suspender a prestação do SCM em havendo indícios de desvio nos padrões técnicos na utilização do Serviço, bem como quando caracterizado o uso não autorizado, ilegal, fraudulento inclusive no que se refere a tentativas, com ou sem sucesso, de invasão a redes e/ou equipamentos de terceiros ou, ainda, em descumprimento dos termos deste Contrato, ou da regulamentação aplicável, sem prejuízo da cobrança dos Serviços efetivamente prestados.""

""2.12.1 Considera-se uso indevido do Serviço, dentre outras situações, o uso de sua Estação fora dos limites do endereço de habilitação indicado.""

2.12.2 Em hipótese de reincidência por parte do CLIENTE, a TIM poderá rescindir o presente Contrato, imediatamente após a constatação da reincidência.

""2.12.3 As partes ratificam e consolidam, através desta Cláusula do presente instrumento, que, caso o CLIENTE venha a comercializar, ceder, locar, sublocar, compartilhar, disponibilizar ou transferir o serviço a terceiros ou, ainda, descumpra quaisquer outras obrigações contratuais , legais, ou regulamentares, incluindo mas não se limitando, o uso indevido de LIVE TIM pelo próprio CLIENTE ou terceiros por este autorizados a ter acesso ao serviço, poderá a TIM, a seu total e exclusivo Critério, suspender a prestação do serviço ou até mesmo rescindir o contrato, sem a incidência de qualquer ônus ou penalidades para a TIM.""

2.14 É facultado à TIM, deixar de comercializar o serviço TIM LIVE, nos termos da Regulamentação do SCM e do Regulamento Geral de Direitos do Consumidor de Serviços de Telecomunicações – RGC. , desde que comunique previamente ao CLIENTE com pelo menos 30 (trinta) dias de antecedência.

4.1. (obrigações cliente)
""(c) Não utilizar de forma indevida o(s) serviço(s) contratado(s) de forma a configurar quaisquer das hipóteses do Art. 183 da Lei n.º 9.472, de 16.07.1997, em especial a revenda de serviços de telecomunicações, o que ensejará a imediata rescisão deste Contrato por culpa do Cliente, devendo o mesmo ressarcir à TIM os valores referentes a todas as despesas incorridas por esta e não somente aquelas relativas ao cancelamento e a desinstalação do(s) serviço(s);
(d) A mesma premissa ventilada no item(c) valerá no caso de haver fortes indícios ou comprovação de uso indevido da rede ou abuso que venha a atentar contra os costumes ou que configure pratica criminosa.""

5.1.7 (i) proceder ao cancelamento da prestação do(s) SERVIÇO(S) , ficando a TI,M isenta de qualquer responsabilidade.

""6.5 O CLIENTE não poderá, exceto se prévia e formalmente aprovado pela TIM, mudar o local de instalação dos equipamentos, sob pena de rescisão imediata deste Contrato.""

""9.1. O não pagamento da Fatura até a data do seu vencimento sujeitará o CLIENTE, independentemente de qualquer aviso, sem prejuízo das exigibilidades pecuniárias cabíveis, à aplicação das seguintes penalidades:

(d) suspensão parcial do(s) Serviço(s), caracterizada pela redução de velocidade contratada após transcorridos 15 (quinze) dias da notificação de existência de débito vencido. Transcorridos 30 (trinta) dias do início da suspensão parcial, o Cliente poderá ter suspenso totalmente o provimento do serviço, a exclusivo critério da TIM. O restabelecimento do(s) Serviço(s), em até 24 (vinte e quatro) horas, ficará condicionado à confirmação do pagamento do valor integral da Fatura em atraso, com acréscimo dos encargos moratórios e penalidades estabelecidas nesta Cláusula; e

(e) cancelamento do(s) Serviço(s) e rescisão do presente Contrato, a critério da TIM, caso a inadimplência por parte do CLIENTE não seja sanada no prazo de 30 (trinta) dias contados da suspensão total do serviço, e não tenha havido contestação na forma estabelecida neste Contrato, sem prejuízo da cobrança das sanções previstas neste instrumento e das eventuais perdas e danos cabíveis na forma da lei.

""14.1. O presente Contrato poderá ser rescindido:

(b) Por iniciativa da TIM, ante o descumprimento por parte do CLIENTE, das obrigações contratuais, legais, da regulamentação do SCM e do RGC, do site, www.livetim.com.br sem a incidência de quaisquer ônus ou penalidades em face da TIM(c)por morte no caso de CLIENTE (Pessoa Física), declaração judicial de insolvência, falência, recuperação judicial deferida no caso de CLIENTE (Pessoa Jurídica);

(c)atraso do CLIENTE nos pagamentos devidos em virtude deste Contrato por prazo superior a 30 (trinta) dias contados a partir da suspensão total, caso não tenha havido contestação por parte do mesmo, na forma prevista neste Contrato;;
Este Contrato foi registrado sob o nº 989213, no 4º Ofício de Registro de Títulos e Documentos da Cidade do Rio de Janeiro em 16/06/2016

(d) rescisão promovida pela TIM, independentemente de notificação judicial ou extrajudicial, quando caracterizado o uso indevido, ilegal ou fraudulento dos SERVIÇOS pelo CLIENTE, estando a TIM isenta de qualquer responsabilidade neste caso;

(e) rescisão promovida por qualquer das Partes no caso de descumprimento contratual, desde que a Parte adimplente notifique a outra Parte, por escrito, da ocorrência de tal descumprimento, e este não seja sanado dentro do prazo de 30 (trinta) dias ou em outro prazo a ser acordado pelas Partes, contados da data do recebimento da notificação correlata;

(f) com a extinção da autorização da TIM para a prestação do SCM;e

(g) unilateralmente pela TIM , caso seja constatada a utilização do serviço para prática de atos criminosos, notadamente crimes contra crianças e adolescentes previstos no Estatuto da Criança e do adolescente e demais legislações aplicável a espécie, resguardando o direito de a TIM buscar a eventual reparação por perdas e danos em face do CLIENTE caso tenha sidi acionada por terceiros prejudicado, no âmbito de demandas cíveis oi criminais que suscitem a responsabilidade pela pratica de tais atos ofensivos, através do LIVE TIM, sendo, inclusive, facultado a TIM fornecer todos os dados cadastrais do CLIENTE as autoridades judiciais na forma da lei 12.965/2014 para apuração do ilícito e devida responsabilização do autor das ofensas""

""14.2 A utilização indevida do(s) Serviço(s) contratado(s) de forma a configurar quaisquer das hipóteses previstas nos §§1º e 2º do artigo 3º do Regulamento do Serviço de Comunicação Multimídia - SCM, aprovado pela Resolução n° 614 da Anatel, em especial o encaminhamento por meio de rede privada (""Serviço SCM"") de tráfego telefônico cuja origem e destino da chamada, simultaneamente, encontrem-se na Rede Pública de Telefonia (""Serviço Telefônico Fixo Comutado - STFC""), ensejará a imediata rescisão deste Contrato, por culpa do CLIENTE, devendo o mesmo ressarcir à TIM os valores referentes a todas as despesas incorridas por esta com o cancelamento e a desinstalação do(s) Serviço(s)."""	|	"Contrato

""3.2 A VIVO e o CLIENTE reconhecem que qualquer Serviço, Oferta Conjunta e Promoção estão sujeitas, a qualquer momento, a alteração, suspensão ou exclusão por determinação das agências reguladoras, alteração na legislação ou à critério da VIVO, mediante aviso prévio ao CLIENTE e nos termos da regulamentação editada pela ANATEL.""

""7.4.4. Em caso de inadimplemento das condições do acordo, ainda que parcial, a VIVO poderá suspender totalmente a prestação dos serviços, após transcorridos 15 (quinze) dias da notificação sobre a existência do débito.""

""11.4. A suspensão parcial caracteriza-se:

b) no Serviço de Comunicação Multimídia – SCM, pela redução da velocidade contratada, podendo atingir 250 Kbps;""

""11.6. Após 30 (trinta) dias contados do início da suspensão parcial, havendo a manutenção da situação de inadimplência, a VIVO poderá suspender totalmente os Serviços.
11.7 Durante a suspensão total, não será cobrado do CLIENTE a assinatura ou qualquer outro valor referente aos Serviços.""

""11.8.1 A rescisão do Contrato por iniciativa da VIVO somente poderá ocorrer por manutenção da inadimplência após a suspensão total dos Serviços, descumprimento comprovado de obrigações contratuais ou regulamentares pelo CLIENTE ou da descontinuidade do Plano de Serviços ou dos Serviços, desde que avisado previamente o CLIENTE, nos prazos regulamentares.""

""11.8.2 A rescisão do Contrato por manutenção da inadimplência se dará automaticamente, se completados 30 (trinta) dias de suspensão total.""

""11.9 Outras formas de rescisão do contrato
11.9.1 Além das formas descritas acima, o Contrato poderá ser rescindido, a qualquer tempo, independente de notificação, nas seguintes hipóteses:

e) Na hipótese de não pagamento da Taxa de habilitação (quando assim contratado), Taxa de Instalação e da Taxa de Adesão, considerando que são condições prévias, essenciais e necessárias para o início da prestação e manutenção dos Serviços, faculta-se a VIVO a suspensão e o cancelamento imediato da prestação dos Serviços.

f) A VIVO, dentro das determinações legais e normativas aplicáveis, poderá suspender ou cancelar, imediatamente o Plano de Serviço ao qual o CLIENTE estiver vinculado, caso constate consumo ou utilização inadequada. Dentre outros aspectos, poderá ser considerado uso inadequado: 


-  i) Comercialização de minutos/serviços;

- vi) Utilização com características de uso industrial, ou seja, volume de trafego incompatível com a possibilidade de utilização diária humana; 

- ix) Compartilhamento de sinal Adsl ou TV; x) Desconhecimento por parte do CLIENTE da solicitação do produto.


30.2.6 Caso o CLIENTE se recuse a proceder às adaptações mencionadas neste item, o contrato estará extinto no prazo de 30 (trinta) dias, contados de notificação prévia, emitida pela VIVO, sem que tal fato possa implicar pleito indenizatório de nenhuma espécie.""


REGULAMENTO - Termo Promocional

""3.1.7. Inadimplemento de qualquer obrigação contratual por parte do CLIENTE, inclusive, mas não
se limitando, ao uso indevido dos serviços, estando o CLIENTE sujeito à responsabilização civil
e/ou penal."""
H12	|	Commitment to challenging disconnection orders through domestic avenues existent	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

""3.11. A OPERADORA defende a liberdade de escolha e expressão e repudia qualquer restrição à manifestação do pensamento, criação, expressão e informação, sob qualquer forma, processo ou veículo, e envidará seus esforços para evitar que eventual legislação superveniente estabeleça censura ou discriminação, direta ou indireta, de natureza política, ideológica ou artística, seja por meio de quotas ou por qualquer outro meio, de modo a prejudicar os direitos de seus CLIENTES. O CLIENTE concorda que, em caso de alteração legislativa superveniente potencialmente violadora de tais garantias constitucionais, a OPERADORA poderá manter o conteúdo e a característica dos Serviços oferecidos no momento imediatamente anterior à publicação de tais normas até que se decida em última instância sobre sua constitucionalidade."""	|	"Contrato

18.9 As Partes neste ato reconhecem que a TIM, suas afiliadas, seus administradores, funcionários e eventuais subcontratados estão sujeitos à observância e cumprimento do Código de Ética da TIM (“Código de Ética TIM”), o qual prevê que todos os negócios da TIM, incluindo o presente Contrato, pautam-se pelo desenvolvimento e crescimento sustentáveis, e pelo respeito e pela proteção dos direitos humanos, do direito do trabalho, dos princípios da proteção ambiental e da luta contra todas as formas de corrupção, ao compromisso na luta na erradicação do trabalho infantil e no do trabalho forçado ou compulsório, sempre à luz dos princípios do Pacto Global das Organizações das Nações Unidas.

""12.2. A TIM não será responsabilizada por atos de terceiros, ou de órgãos governamentais ou regulatórios que impeçam o cumprimento das obrigações deste Contrato, ou ainda por qualquer dos eventos listados no item 10.2. deste instrumento.""

"	|	Excerpt 
H13	|	Commitment to notifying users immediately of a forthcoming disconnection	|	Excerpt 	|	"Contrato

Em caso de inadimplência: há notificação

""A PRESTADORA notificará o
ASSINANTE sobre a suspensão do serviço.""

Em caso de ""práticas lesivas"", não há notificação

""28.01 Sem prejuízo de outras não elencadas, são consideradas como práticas
lesivas ao serviço NET VÍRTUA e/ou aos demais ASSINANTES, sujeitando-se o
infrator a todas as cominações legais decorrentes, inclusive a rescisão contratual:
a) O ASSINANTE será responsável por manter as configurações da
máquina para acesso aos serviços aqui contratados, sendo proibido alterar
estas configurações na tentativa de responsabilizar terceiros ou ocultar a
identidade ou autoria.
Na hipótese de ocorrência dos casos aqui
mencionados, a PRESTADORA poderá disponibilizar a qualquer tempo às
autoridades competentes toda e qualquer informação sobre o ASSINANTE,
bem como cancelar a conta automaticamente, sem prévio aviso,
respondendo o ASSINANTE civil e penalmente pelos atos praticados;
"	|	"""6. CLÁUSULA SEXTA - DA RESCISÃO
6.1. O presente Contrato poderá ser rescindido a qualquer tempo com base
nos itens abaixo, independentemente de notificação por escrito, exceto nos
casos das letras “b” e “d”, cuja notificação deverá ser feita com até 30 (trinta)
dias de antecedência:
Oi ATENDE: 10331 ou acesse www.oi.com.br
a) Bloqueio, cancelamento e/ou rescisão do serviço telefônico fixo
comutado (STFC), imprescindível à prestação do SERVIÇO BANDA
LARGA DA OI;
b) A pedido do ASSINANTE, a qualquer tempo e sem ônus, ressalvadas
as contratações com prazo de permanência;
c) Impossibilidade técnica de dar continuidade à prestação do SERVIÇO
BANDA LARGA DA OI;
d) Transferência de titularidade do terminal de telefonia fixa pelo
ASSINANTE;
e) Retirada do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI do portifólio de produtos
e serviços oferecidos pela Oi;
f) Determinação judicial, legal ou regulamentar que impeça a prestação
do SERVIÇO BANDA LARGA DA OI;
g) Dissolução, insolvência, recuperação judicial ou falência decretada ou
requerida pelas partes; e
h) Descumprimento comprovado de quaisquer obrigações previstas
neste instrumento ou na regulamentação da ANATEL pelo ASSINANTE."""	|	"Contrato

""CLÁUSULA SETIMA - DO PAGAMENTO E PENALIDADES
d) A SERCOMTEL notificará o CLIENTE para quitar os débitos pendentes, sob pena de não o fazendo, ocorrer à rescisão contratual e incluir seu nome e os débitos correspondentes nos sistemas de proteção ao crédito.""

""CLÁUSULA QUINTA - DAS OBRIGAÇÕES DA SERCOMTEL
Além das naturalmente decorrentes do presente contrato, constituem obrigações da SERCOMTEL:
d) comunicar o CLIENTE qualquer interrupção prevista na prestação dos serviços, objeto deste contrato;"""	|	"Contrato

""3.4.1. Diante da necessidade de interrupção ou degradação da qualidade do serviço, superior a 30 (trinta) minutos, por motivo de manutenção, ampliação da rede ou similares, o CLIENTE será comunicado com antecedência mínima de 7 (sete) dias e será concedido abatimento proporcional na mensalidade.""

""7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o CLIENTE tem direito:
VI - ao conhecimento prévio de toda e qualquer alteração nas condições de prestação do serviço que lhe atinja direta ou indiretamente; 
IX - ao prévio conhecimento das condições de suspensão do serviço;""

""9.1.1. A OPERADORA também poderá rescindir o presente contrato, motivadamente, todavia, deverá necessariamente comunicar tal fato ao CLIENTE, com antecedência mínima de 30 (trinta) dias, nos termos da legislação vigente."""	|	"Contrato 

3.1 (obrigações Tim)

(a) Informar ao CLIENTE sobre quaisquer interrupções ou interferências programadas que possam causar alguma alteração no desempenho do(s) SERVIÇO(S), com 7 (sete) dias de antecedência;

4.2 (direitos do cliente)

""(f) o conhecimento prévio de toda e qualquer alteração nas condições de prestação do serviço que lhe atinja direta ou indiretamente;""
(i) o prévio conhecimento das condições de suspensão do serviço;""

""5.1.7 (i) proceder ao cancelamento da prestação do(s) SERVIÇO(S) , ficando a TI,M isenta de qualquer responsabilidade.
5.1.8 No caso acima mencionado, a TIM enviará ao CLIENTE notificação informando o ocorrido.

9.1(d) suspensão parcial do(s) Serviço(s), caracterizada pela redução de velocidade contratada após transcorridos 15 (quinze) dias da notificação de existência de débito vencido.

14.1

(e) rescisão promovida por qualquer das Partes no caso de descumprimento contratual, desde que a Parte adimplente notifique a outra Parte, por escrito, da ocorrência de tal descumprimento, e este não seja sanado dentro do prazo de 30 (trinta) dias ou em outro prazo a ser acordado pelas Partes, contados da data do recebimento da notificação correlata;
"	|	"Contrato

""3.2 A VIVO e o CLIENTE reconhecem que qualquer Serviço, Oferta Conjunta e Promoção estão sujeitas, a qualquer momento, a alteração, suspensão ou exclusão por determinação das agências reguladoras, alteração na legislação ou à critério da VIVO, mediante aviso prévio ao CLIENTE e nos termos da regulamentação editada pela ANATEL.

7.4.4. Em caso de inadimplemento das condições do acordo, ainda que parcial, a VIVO poderá suspender totalmente a prestação dos serviços, após transcorridos 15 (quinze) dias da notificação sobre a existência do débito.

""11.3.1 Os Serviços poderão ser parcialmente suspensos pela VIVO, em caso de inadimplemento e descumprimento contratual por parte do CLIENTE, após 15 (quinze) dias do envio da notificação pela VIVO de existência de débito vencido, de término de prazo de validade de crédito ou de outro inadimplemento contratual.""

""11.3.2 A notificação será encaminhada por correio eletrônico, mensagem de texto ou correspondência ao endereço informado pelo CLIENTE na contratação e constante de seu cadastro."" 

11.9.1 11.9.1 Além das formas descritas acima, o Contrato poderá ser rescindido, a qualquer tempo, independente de notificação, nas seguintes hipóteses:

 f) A VIVO, dentro das determinações legais e normativas aplicáveis, poderá suspender ou cancelar, imediatamente o Plano de Serviço ao qual o CLIENTE estiver vinculado, caso constate consumo ou utilização inadequada. Dentre outros aspectos, poderá ser considerado uso inadequado: 

i) Comercialização de minutos/serviços;

iv) Uso contínuo por mais de 2 horas ininterruptas; v) Limite de 5 horas de ligações locais para outros fixos por dia.; 

vi) Utilização com características de uso industrial, ou seja, volume de trafego incompatível com a possibilidade de utilização diária humana; 

vii) Alto volume de tráfego para outras operadoras (e/ou espelho) com o objetivo de receber benefícios e repasses de tráfego; 

ix) Compartilhamento de sinal Adsl ou TV; 

x) Desconhecimento por parte do CLIENTE da solicitação do produto.

30.2.6 Caso o CLIENTE se recuse a proceder às adaptações mencionadas neste item, o contrato estará extinto no prazo de 30 (trinta) dias, contados de notificação prévia, emitida pela VIVO, sem que tal fato possa implicar pleito indenizatório de nenhuma espécie."""
H14	|	Commitment to immediately restoring network connectivity after a disconnection to the affected users at the earliest available opportunity	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato
""8.7. Ter restabelecida a integridade dos direitos relativos à prestação do SERVIÇO
BANDA LARGA DA OI, a partir da purgação da mora ou de acordo celebrado com a
prestadora, com a imediata exclusão de informação de inadimplência sobre ele
anotada."""	|	"Contrato

""§ 2º. O restabelecimento do fornecimento dos meios e a conseqüente prestação dos serviços, cessada por inadimplência,
ficará condicionada ao pagamento dos valores devidos (débitos vencidos e encargos de mora) e adesão a novo contrato.""

""§ 6º. O restabelecimento do fornecimento dos meios e a conseqüente prestação dos serviços, cessada por inadimplência,
ficará condicionada a inserção de créditos no valor da mensalidade ou recarga contratada e adesão a novo contrato."""	|	"Contrato

""7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o CLIENTE tem direito:
XVI - a ter restabelecida a integridade dos direitos relativos à prestação dos serviços, a partir da purgação da mora, ou de acordo celebrado com a OPERADORA, com a exclusão de informação de inadimplência sobre ele anotada;""

""""Parágrafo segundo: No caso de rescisão do contrato, o serviço somente será disponibilizado novamente mediante a quitação de todos os débitos e poderá ser cobrada nova taxa de adesão, habilitação, instalação básica e/ou ativação dos serviços, conforme previsto na tabela vigente à época, ou seja, o CLIENTE deverá celebrar um novo contrato e arcar com os custos daí decorrentes.""""

""9.9. Após a rescisão do Contrato, o CLIENTE que desejar a prestação do serviço de BANDA LARGA deverá firmar nova contratação, sujeitando-se às condições vigentes à época.""
"	|	"Contrato

4.2. (direitos cliente)
""(r) de ter restabelecida a integridade dos direitos relativos à prestação dos serviços, a partir da quitação do débito ou de acordo celebrado com a prestadora, ressalvados os casos de rescisão pela não quitação dos débitos;""


""9.1(d) suspensão parcial do(s) Serviço(s), caracterizada pela redução de velocidade contratada após transcorridos 15 (quinze) dias da notificação de existência de débito vencido. Transcorridos 30 (trinta) dias do início da suspensão parcial, o Cliente poderá ter suspenso totalmente o provimento do serviço, a exclusivo critério da TIM. 

O restabelecimento do(s) Serviço(s), em até 24 (vinte e quatro) horas, ficará condicionado à confirmação do pagamento do valor integral da Fatura em atraso, com acréscimo dos encargos moratórios e penalidades estabelecidas nesta Cláusula;"""	|	"Contrato

""5.1.9.        Ter restabelecida a integridade dos direitos relativos à prestação dos Serviços, a partir da quitação do débito ou em caso de celebração de acordo com a VIVO, a partir da confirmação do pagamento da primeira parcela do acordo, conforme prazos regulamentares ou contratuais.""

""7.4.3. Em caso de celebração de acordo para quitação do débito do CLIENTE, a VIVO (i) restabelecerá os Serviços, se tiver ocorrido suspensão parcial ou total em 24 (vinte e quatro) horas contados da confirmação do pagamento da primeira parcela; (ii) encaminhará o instrumento pelo qual se formalizar o acordo juntamente com as parcelas a ele referentes em documento de cobrança apartado; (iii) e solicitará a baixa da inscrição dos dados do CLIENTE junto aos cadastros de inadimplência, quando se concluir o pagamento das parcelas.""

""11.8.3. Caso o CLIENTE efetue o pagamento do débito, antes da rescisão do Contrato a VIVO restabelecerá a prestação integral dos Serviços em até 24 (vinte e quatro) horas contadas do conhecimento da efetivação da quitação do débito."""
H15	|	Commitment to compensating users who suffered demonstrable financial loss or substantial harm as a result of the disconnection	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"8.11. A reparação pelos danos causados pela violação dos seus direitos;
"	|	Excerpt 	|	"Contrato
7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o 
CLIENTE tem direito: 
XIII - à reparação pelos danos causados pela violação dos seus direitos; 
"	|	"Contrato


4.2(p) a reparação pelos danos causados pela violação dos seus direitos;

""12.2. A TIM não será responsabilizada por atos de terceiros, ou de órgãos governamentais ou regulatórios que impeçam o cumprimento das obrigações deste Contrato, ou ainda por qualquer dos eventos listados no item 10.2. deste instrumento.

12.3. A TIM não será responsabilizada por quaisquer perdas e danos resultantes de acessos não autorizados a facilidades, instalações ou equipamentos do CLIENTE ou por alteração, perda ou destruição dos arquivos de dados, programas, procedimentos, ou informações do CLIENTE causados por acidente, meios ou equipamentos fraudulentos ou qualquer outro método impropriamente empregado pelo CLIENTE."""	|	Excerpt 
H16	|	Commitment to scrutinising any request or demand from States to retrofit or modify existing telecommunications infrastructure	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato
""10.6. Observar as leis e normas técnicas relativas à construção e utilização de
infraestruturas;""

PUA
""2. Violações de sistemas ou de segurança de quaisquer redes são práticas proibidas e resultam na responsabilização cível e criminal
de seu infrator. A Oi irá investigar quaisquer incidentes envolvendo tais violações e irá cooperar com as autoridades cíveis e criminais
responsáveis nos casos de suspeita de violações.""

""3. O uso aceitável da infraestrutura
de redes e serviços da Oi é sempre ético, honesto, e respeita os direitos individuais, inclusive os
direitos à privacidade, personalidade e inviolabilidade.""

""4.2. É proibida a prática ou tentativa de burlar e/ou violação de qualquer protocolo utilizado para a transmissão de informações na rede
de comunicação de dados da Oi;
4.3. Nenhum serviço, sistema ou estrutura de rede da Oi pode ser utilizado para finalidades ilegais e/ou não éticas que violem
quaisquer leis locais, estaduais, nacionais ou acordos internacionais;""

4.4. É vedado o uso da rede da Oi para obtenção de acesso não autorizado a dados, sistemas ou redes, incluindo, mas não se
limitando a qualquer tentativa de investigação, exames ou testes de vulnerabilidade;
Parágrafo único – O uso indevido da rede constitui crime podendo o usuário ser responsabilizado penalmente pela prática de seus
atos.
"	|	Excerpt 	|	"Contrato

3.11. A OPERADORA defende a liberdade de escolha e expressão e repudia qualquer restrição à manifestação do pensamento, criação, expressão e informação, sob qualquer forma, processo ou veículo, e envidará seus esforços para evitar que eventual legislação superveniente estabeleça censura ou discriminação, direta ou indireta, de natureza política, ideológica ou artística, seja por meio de quotas ou por qualquer outro meio, de modo a prejudicar os direitos de seus CLIENTES. O CLIENTE concorda que, em caso de alteração legislativa superveniente potencialmente violadora de tais garantias constitucionais, a OPERADORA poderá manter o conteúdo e a característica dos Serviços oferecidos no momento imediatamente anterior à publicação de tais normas até que se decida em última instância sobre sua constitucionalidade. 

""XII - observar as leis e normas técnicas relativas à construção e utilização de infraestruturas;"""	|	"Contrato

3.1. (obrigações TIM)
""(j) observar as leis e normas técnicas relativas à construção e utilização de infra-estruturas;""

""(r) observar o dever de zelar estritamente pelo sigilo inerente aos serviços de telecomunicações e pela confidencialidade quanto aos dados e informações do assinante, empregando todos os meios e tecnologia necessárias para assegurar este direito dos usuários;""

12.2. A TIM não será responsabilizada por atos de terceiros, ou de órgãos governamentais ou regulatórios que impeçam o cumprimento das obrigações deste Contrato, ou ainda por qualquer dos eventos listados no item 10.2. deste instrumento."	|	"Contrato

(direitos cliente)

""5.1.3. Inviolabilidade e segredo da comunicação trocada entre o CLIENTE e a VIVO, respeitadas as hipóteses e condições constitucionais, legais e administrativas de quebra de sigilo de telecomunicações e as atividades de intermediação da comunicação das pessoas com deficiência, nos termos da regulamentação aplicável.""
""5.1.5. Respeito à sua privacidade nos documentos de cobrança e na utilização de seus dados pessoais pela VIVO, nos termos da legislação e regulamentação aplicável.""

13.4 Os registros de conexão somente serão disponibilizados pela VIVO, de forma autônoma ou associados a dados pessoais, mediante ordem judicial, nos termos da lei.

13.5 Os dados cadastrais que informem a qualificação pessoal, filiação e endereço do CLIENTE podem ser enviados às autoridades administrativas que detenham competência legal para a sua requisição.

13.7 Salvo o disposto nos itens anteriores, não haverá o fornecimento a terceiros de demais dados pessoais, inclusive registros de conexão, salvo mediante consentimento livre, expresso e informado ou nas hipóteses previstas em lei identificadas na cláusula 13.4 e 13.5 deste Contrato."""
H17	|	Commitment to scrutinising any request or demand from States to install surveillance capabilities	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Pol Priv

""Não temos a intenção de comercializar ou fornecer as informações a terceiros para qualquer finalidade que não tenha sido autorizada pelo proprietário. Os
dados são coletados através de meios éticos e legais, a fim de proteger a segurança de sua informação durante a transmissão.""

""A Sercomtel zela pela segurança no acesso aos seus sistemas, portanto, todas as senhas são armazenadas de forma criptografada, razão pela qual não fornece, não solicita e não altera as senhas de acesso cadastradas pelos usuários"""	|	Excerpt	|	"Contrato

3.1. (obrigações TIM)
""(j) observar as leis e normas técnicas relativas à construção e utilização de infra-estruturas;""

""(r) observar o dever de zelar estritamente pelo sigilo inerente aos serviços de telecomunicações e pela confidencialidade quanto aos dados e informações do assinante, empregando todos os meios e tecnologia necessárias para assegurar este direito dos usuários;""


12.2. A TIM não será responsabilizada por atos de terceiros, ou de órgãos governamentais ou regulatórios que impeçam o cumprimento das obrigações deste Contrato, ou ainda por qualquer dos eventos listados no item 10.2. deste instrumento."	|	"Contrato

(direitos cliente)

""5.1.3. Inviolabilidade e segredo da comunicação trocada entre o CLIENTE e a VIVO, respeitadas as hipóteses e condições constitucionais, legais e administrativas de quebra de sigilo de telecomunicações e as atividades de intermediação da comunicação das pessoas com deficiência, nos termos da regulamentação aplicável.""
""5.1.5. Respeito à sua privacidade nos documentos de cobrança e na utilização de seus dados pessoais pela VIVO, nos termos da legislação e regulamentação aplicável.""

13.4 Os registros de conexão somente serão disponibilizados pela VIVO, de forma autônoma ou associados a dados pessoais, mediante ordem judicial, nos termos da lei.

13.5 Os dados cadastrais que informem a qualificação pessoal, filiação e endereço do CLIENTE podem ser enviados às autoridades administrativas que detenham competência legal para a sua requisição.

13.7 Salvo o disposto nos itens anteriores, não haverá o fornecimento a terceiros de demais dados pessoais, inclusive registros de conexão, salvo mediante consentimento livre, expresso e informado ou nas hipóteses previstas em lei identificadas na cláusula 13.4 e 13.5 deste Contrato."""
H18	|	Commitment to exhausting all available remedies to challenge any request or demand to retrofit or modify infrastructure	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

""3.11. A OPERADORA defende a liberdade de escolha e expressão e repudia qualquer restrição à manifestação do pensamento, criação, expressão e informação, sob qualquer forma, processo ou veículo, e envidará seus esforços para evitar que eventual legislação superveniente estabeleça censura ou discriminação, direta ou indireta, de natureza política, ideológica ou artística, seja por meio de quotas ou por qualquer outro meio, de modo a prejudicar os direitos de seus CLIENTES. O CLIENTE concorda que, em caso de alteração legislativa superveniente potencialmente violadora de tais garantias constitucionais, a OPERADORA poderá manter o conteúdo e a característica dos Serviços oferecidos no momento imediatamente anterior à publicação de tais normas até que se decida em última instância sobre sua constitucionalidade.""

""8.1. Sem prejuízo de outras obrigações previstas no presente Contrato, na legislação e regulamentação, são obrigações da OPERADORA:
XII - observar as leis e normas técnicas relativas à construção e utilização de infraestruturas;"""	|	Excerpt 	|	Excerpt 
H19	|	Commitment to exhausting all available remedies to challenge any request or demand to install surveillance capabilities	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

""3.11. A OPERADORA defende a liberdade de escolha e expressão e repudia qualquer restrição à manifestação do pensamento, criação, expressão e informação, sob qualquer forma, processo ou veículo, e envidará seus esforços para evitar que eventual legislação superveniente estabeleça censura ou discriminação, direta ou indireta, de natureza política, ideológica ou artística, seja por meio de quotas ou por qualquer outro meio, de modo a prejudicar os direitos de seus CLIENTES. O CLIENTE concorda que, em caso de alteração legislativa superveniente potencialmente violadora de tais garantias constitucionais, a OPERADORA poderá manter o conteúdo e a característica dos Serviços oferecidos no momento imediatamente anterior à publicação de tais normas até que se decida em última instância sobre sua constitucionalidade.""

8.1. Sem prejuízo de outras obrigações previstas no presente Contrato, na legislação e regulamentação, são obrigações da OPERADORA:
XII - observar as leis e normas técnicas relativas à construção e utilização de infraestruturas;"""	|	Excerpt 	|	Excerpt 
H20	|	"Commitment to publishing information, to the greatest extent possible, about any measures taken to retrofit or modify infrastructure "	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	Excerpt 
H21	|	"Commitment to publishing information, to the greatest extent possible, about any measures taken to install surveillance or provide direct access to other parties"	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	Excerpt 
H22	|	"Commitment to wherever feasible, notifying users of specific surveillance measures to which they have been subject"	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	"Contrato 

4.2 (direitos do cliente) ""(f) o conhecimento prévio de toda e qualquer alteração nas condições de prestação do serviço que lhe atinja direta ou indiretamente;"""	|	Excerpt 
H23	|	Commitment to providing a grievance or remediation mechanism to enable users to challenge the telco’s decision to comply with requests or demands	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato

""25º... O CLIENTE não poderá alterar as configurações do computador / CPE que for utilizado para acessar os serviços,
objeto deste contrato, com o intuito de responsabilizar terceiros ou ocultar a identidade ou autoria. A não observação do
disposto nesta cláusula autoriza a SERCOMTEL a disponibilizar a qualquer tempo às autoridades competentes, toda e qualquer informação sobre o CLIENTE, bem como cancelar a conta, sem aviso prévio, respondendo, ainda, o CLIENTE,
civil e penalmente pelos atos praticados."""	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	Excerpt 
H24	|	"Commitment to apologizing and notifying affected users, providing full and comprehensive information about the type and scope of surveillance to which they were subjected"	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	Excerpt 
H25	|	"Commitment to inviting and recording the accounts of affected users, enabling them to explain and document their experiences of the surveillance"	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	Excerpt 
H26	|	Commitment to compensating users who suffered demonstrable financial loss or substantial harm as a result of the surveillance	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	"Contrato7.2. Além de outros direitos previstos no presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicável, o 
CLIENTE tem direito: 
XIII - à reparação pelos danos causados pela violação dos seus direitos;"	|	"
Contrato

4.2. (direitos cliente)
""(n) o encaminhamento de reclamações ou representações contra a prestadora, junto à Anatel ou aos organismos de defesa do consumidor;
(p) a reparação pelos danos causados pela violação dos seus direitos;""

Contraditório

""12.2. A TIM não será responsabilizada por atos de terceiros, ou de órgãos governamentais ou regulatórios que impeçam o cumprimento das obrigações deste Contrato, ou ainda por qualquer dos eventos listados no item 10.2. deste instrumento.

12.3. A TIM não será responsabilizada por quaisquer perdas e danos resultantes de acessos não autorizados a facilidades, instalações ou equipamentos do CLIENTE ou por alteração, perda ou destruição dos arquivos de dados, programas, procedimentos, ou informações do CLIENTE causados por acidente, meios ou equipamentos fraudulentos ou qualquer outro método impropriamente empregado pelo CLIENTE."""	|	Excerpt 
H27	|	Commitment to supporting individuals to bring legal action to seek remediation or compensation from the responsible State for surveillance	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	Excerpt 
	|	Quality of service	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
Q1	|	Information on guaranteed percentage of the hired connection speed	|	"""as velocidades nominais máximas do serviço estarão sujeitas a variações em razão de fatores externos, alheios à vontade da ALGAR TELECOM, tais como, sem exclusão dos demais: características da rede Internet, como indisponibilidades de servidores, congestionamentos de sites, rotas e demais fatores inerentes à rede mundial de computadores (internet), distância entre o imóvel do CONTRATANTE e a central telefônica mais próxima e fiação interna do imóvel do CONTRATANTE. Por essas razões, a ALGAR TELECOM não garante a velocidade máxima escolhida pelo CONTRATANTE e não se responsabiliza pelas diferenças de velocidades ocorridas em razão de fatores externos, alheios à sua vontade""

Upload (min)
""Internet 1M = 680K (ADSL)
Internet 2M = 680K (ADSL)
Internet 4M = 1M (ADSL)
Internet 10M = 1M (ADSL), 1,2 (HFC), 4M (GPON)

Além disso, ""3.1.        As faixas de velocidade mencionadas não são garantidas pela ALGAR TELECOM, excluindo-se ainda a responsabilidade pela velocidade dos serviços prestados por provedores de acesso à internet.  A velocidade do acesso garantida pela ALGAR TELECOM é até o ponto de transmissão de rede."" "	|	"Contrato
""08.01 A velocidade contratada do NET VÍRTUA representa a velocidade nominal
máxima de acesso, ou seja, a velocidade máxima atingida durante a navegação
na internet, que poderá variar dependendo do equipamento (computador) utilizado
pelo ASSINANTE, tráfego de dados na INTERNET principalmente quando os
dados tiverem origem em rede de terceiros, além de outros fatores externos, fora
do controle da PRESTADORA.""

""08.01.02 A PRESTADORA utilizará todos os meios técnicos e comercialmente
viáveis, para garantir a velocidade do NET VIRTUA nos padrões e limites
estabelecidos pela regulamentação vigente da ANATEL."" 

Regulam Internet Popular (2M)
""A velocidade máxima de download é de 2Mbps e a velocidade máxima de upload é de
500Kbps.""

Regulam Internet Popular (2M) e 10M
""A velocidade instantânea mínima para o Serviço de Comunicação Multimídia, em
conformidade com a Resolução 574/2011 da Anatel, é de 40% da velocidade máxima
contratada e a velocidade média de 80% da velocidade máxima contratada.""

Regul Internet Popular (10M)
""A velocidade máxima de download é de 10Mbps e a velocidade máxima de upload é de
1Mbps. O serviço é disponibilizado com Franquia de Consumo de dados de 80GB."""	|	"% guaranteed 

Contrato

""2.2. A velocidade máxima do acesso garantida pela Oi é até o PTR, para
conteúdos dentro da rede da Oi. Eventualmente, a velocidade de acesso pode
sofrer variações decorrentes, dentre outros fatores, das características
técnicas da REDE INTERNA do ASSINANTE, fatores externos, da qualidade da
fiação da rede interna, de páginas de destino na Internet, do funcionamento do
microcomputador ou modem utilizado pelo ASSINANTE; de acesso à redes
congestionadas""

Regulamento (ver em formato original de tabela)
""Plano
Downstream Máximo*
Upstream Máximo*
Banda Larga Oi 35 Mega
até 35 Mbps
até 3 Mbps
Banda Larga Oi 25 Mega
até 25 Mbps
até 3 Mbps
Banda Larga Oi 20 Mega
até 20 Mbps
até 3 Mbps
Banda Larga Oi 15 Mega
até 15 Mbps
até 1 Mbps
Banda Larga Oi 10 Mega
até 10 Mbps
até 512 kbps
Banda Larga Oi 5 Mega
até 5 Mbps
até 512 kbps
Banda Larga Oi 2 Mega
até 2 Mbps
até 512 kbps
Banda Larga Oi 1 Mega
até 1 Mbps
até 300 kbps
Banda Larga Oi 600 kbps
até 600 kbps
até 300 kbps
Banda Larga Oi 300 kbps
até 300 kbps
até 128 kbps"""	|	"% guaranteed 

Contrato
§ 2º Os planos BANDA LARGA IDEAL, SUPERVIA MEGA, SUPERVIA EXCLUSIVO e BANDA LARGA POPULAR
poderão ser prestados em diferentes faixas de velocidades máximas para download e upload, cada qual possuindo uma
franquia de tráfego mensal, cujos valores estão descritos no Anexo I.

""§ 13º. A velocidade de tráfego contratada pode sofrer variações em decorrência de fatores externos, tais como equipamento
utilizado (computador/CPE) pelo CLIENTE, tráfego de dados na Internet, além de outros fatores alheios à vontade ou de
ações da própria SERCOMTEL. Dessa forma, a SERCOMTEL garante ao CLIENTE apenas as velocidades de download e
de uploa, para acesso à rede da empresa, por tratar-se de ambiente próprio, restrito e passível de controle, porém, a
SERCOMTEL não se responsabiliza pela diferença de velocidades de tráfego decorrente de fatores extrínsecos e que
independem da vontade da empresa.""

§ 9º As velocidades máximas de download e upload dos serviços de banda larga apenas são garantidas para o acesso à rede da SERCOMTEL, não se responsabilizando esta pela diferença de velocidades decorrentes de fatores externos, tais como momento do acesso, destino na Internet, site (página) acessado, quantidade de conexões simultânea ao provedor de acesso, funcionamento do CPE, degradação de rede, entre outros."	|	"% guaranteed 

Contrato

3.1. O serviço BANDA LARGA será prestado, conforme plano de serviço contratado pelo CLIENTE, nas seguintes faixas de velocidades máximas: (i) 2Mb (dois Megabits por segundo); (ii) 4Mb (quatro Megabits por segundo); (iii) outra velocidade que venha a ser disponibilizada. 
3.1.1. Na utilização do BANDA LARGA, simultaneamente, por mais de um microcomputador, a velocidade será compartilhada, podendo acarretar variação de desempenho. 

""3.3. A OPERADORA garante a entrega da velocidade contratada até o ponto de acesso à rede disponibilizado ou adquirido pelo CLIENTE, excetuando-se caso fortuito ou força maior, bem como fatos externos causados por terceiros ou culpa exclusiva do CLIENTE, tais como, exemplificativamente, falta de energia elétrica, atos de vandalismo, atos de terrorismo, interferência solar, vendaval, ciclones, funcionamento do microcomputador utilizado pelo CLIENTE, estrutura interna do endereço de instalação, páginas de destino na Internet, acesso à redes congestionadas ou que apresentem lentidão de terceiros e/ou a quantidade de pessoas conectadas simultaneamente ao provedor de conteúdo.""

Regulamento
""* As velocidades mínimas podem variar de acordo com a taxa de utilização da rede, em conformidade com os parâmetros estabelecidos pela regulamentação aplicável. A SKY ressalta que o serviço SKY Banda Larga está alinhado à nova Regulamentação de Qualidade da Anatel."""	|	"Contrato

""2.6- As velocidades disponíveis através do TIM LIVE são nominais máximas de acesso e estão sujeitas a variações em decorrência de fatores alheios à TIM, como em razão das características técnicas da rede interna do Cliente e/ou fatores externos que podem causar variações na velocidade. Para exemplificar, são fatores que podem interferir na velocidade do serviço, entre outros:
a) a quantidade de pessoas conectadas, ao mesmo tempo, ao provedor de serviço de conexão à internet;
b) a distância entre o imóvel residencial no caso de CLIENTE pessoa física ou comercial no caso do CLIENTE pessoa jurídica e a central com a infraestrutura mais próxima;
c) a qualidade e a extensão da fiação interna do imóvel residencial no caso do CLIENTE pessoa física ou comercial no caso do CLIENTE pessoa jurídica;
d) a capacidade de processamento do computador do CLIENTE;
e) interferências e atenuações próprias da internet, que fogem ao controle da TIM, produzidas entre o sinal emitido e o sinal perdido, principalmente quando os dados forem originados em rede de terceiros;
f) as páginas de destino da internet; e
g) problemas com o microcomputador ou o modem utilizado pelo CLIENTE.""

""2.6.1 No caso de utilização da tecnologia Wi-Fi (“Wi-Fi”), as velocidades disponíveis também estão sujeitas a oscilações. São exemplos de fatores que podem influenciar no pleno funcionamento da transmissão Wi-Fi, sem prejuízo de outros que possam provocar impacto nessa performance, entre outros;
a) a distância entre o computador e o modem;
b) a espessura das paredes do imóvel residencial no caso de CLIENTE pessoa física ou comercial no caso do CLIENTE pessoa jurídica em que for utilizada, pois quanto maior for a densidade destas, maior será a diminuição da potência das ondas de rádio características da tecnologia Wi-Fi para a circulação e o alcance na área de abrangência a que se destina;
c) a concentração de água. A água constitui um dos mais graves limitadores do sinal eletromagnético de rádio;e
d) a presença de equipamentos que gerem calor.""

""2.7- A TIM não se responsabiliza pelas diferenças de velocidades ocorridas em função dos fatores técnicos e\ou externos acima indicados e de outros que venham a ocorrer por caso fortuito ou força maior ou em função de fato de terceiro.""

""2.9 - (...) Para a realização de acessos simultâneos, a velocidade contratada será compartilhada e , portanto, o serviço poderá sofrer variações de velocidade e desempenho.""

4.2 (direitos clientes)
""(a) o acesso e fruição do(s) Serviço(s) dentro dos padrões de qualidade e regularidade previstos na regulamentação e conforme as condições ofertadas e contratadas;""

Regulamento

""5.1 Participam da presente Oferta os seguintes planos TIM live:
Plano
Download Máximo*
Upload Máximo*
TIM live 35 Mega [PAS 201]
35 Mbps
20 Mbps
TIM live 50 Mega [PAS 202]
50 Mbps
30 Mbps
TIM live 70 Mega [PAS 207]
70 Mbps
30 Mbps
TIM live 90 Mega [PAS 209]
90 Mbps
30 Mbps
* As velocidades mínimas podem variar de acordo com a taxa de utilização da rede, em conformidade com os parâmetros estabelecidos pela regulamentação aplicável. A TIM ressalta que o serviço TIM live está alinhado à nova Regulamentação de Qualidade da Anatel."""	|	"Contrato

""27.3 As velocidades contratadas no VIVO INTERNET são velocidades nominais máximas de acesso, sendo que estão sujeitas a variações decorrentes da própria tecnologia utilizada e das redes que compõe a Internet, conforme os fatores técnicos abaixo expostos que podem interferir na velocidade contratada:

a) Quantidade de pessoas conectadas ao mesmo tempo ao provedor de serviço de conexão à internet, o que gera o congestionamento de acesso;
b) Distância entre o imóvel do CLIENTE e a central com a infraestrutura mais próxima;
c) Qualidade e extensão da fiação interna do imóvel do CLIENTE;
d) Capacidade de processamento do computador do CLIENTE;
e) Interferências e atenuações próprias da rede Internet, que fogem ao controle da VIVO, produzidos entre o sinal emitido e o sinal percebido, principalmente quando a origem dos dados for originada em rede de terceiros;
f) Páginas de destino na Internet;
g) Problemas no microcomputador ou modem utilizado pelo CLIENTE.""

""27.4 Por velocidade nominal máxima teórica entende-se a velocidade que a tecnologia ADSL/VDSL e/ou FTTX suportam, ou seja, um usuário navegando na internet poderá atingir até uma determinada velocidade limite, sem ter garantia que esta velocidade será sempre mantida em virtude da ocorrência dos fatores descritos no item anterior.""

""27.5 Por redes que compõe a Internet entende-se como um aglomerado de redes independentes, com equipamentos diferentes e administrados de acordo com políticas diferentes pelas Operadoras. Os pacotes que viajam na Internet, de acordo com as aplicações dos usuários, podem sofrer atrasos ou serem descartados no meio do caminho entre a origem e o destino, justamente porque os equipamentos das Operadoras são diferentes ao longo da rede, afetando diretamente a velocidade do acesso do usuário à Internet.""

27.6 Em virtude dos fatores técnicos descritos na cláusula anterior, a VIVO não se responsabiliza pelas diferenças de velocidades ocorridas quando estas forem causadas pelos fatores elencados no item acima e por outros fatores alheios à vontade da VIVO.

27.7 A VIVO fornecerá velocidade instantânea mínima de 40% da velocidade máxima contratada pelo CLIENTE nos termos da Resolução 574/2011 da Anatel.""

""27.10 Caso o VIVO INTERNET seja utilizado simultaneamente em mais de um ponto de conexão, a velocidade VIVO será compartilhada e, portanto, o VIVO INTERNET sofrerá variações de performance.""

Regulamento - Termo Prom 10M
""1.1. Este termo tem como objeto a oferta do Plano VIVO Internet 10 Mbps (PSABL/041/POS/SCM) sob
condições promocionais, conforme definidas a seguir:

1.1.3. A velocidade de download na oferta contratada será de 10 Mbps e de upload poderá ser até
1Mbps, mediante a disponibilidade técnica."""
Q2	|	Possibility for users to check hired vs. actual speed 	|	Excerpt	|	Excerpt	|	Excerpt	|	"Para consultar a Cartilha Informativa sobre o Software de Medição de Qualidade de Conexão, acesse o link:
http://prodweb.sercomtel.com.br/sistemas/portalEmpresa/res/documentos/Cartilha_Software.pdf"	|	Excerpt	|	Excerpt 	|	"Contrato

""27.8 Para a mensuração do percentual mencionado no item acima, deverão ser observadas as orientações constantes no site www.brasilbandalarga.com.br."""
Q3	|	Datacap is not adopted as a commercial practice	|	Excerpt 	|	"Contrato
""Cada plano será diferenciado dos demais pela combinação dos seguintes
fatores: (I) velocidade utilizada; (II) volume de tráfego de dados máximo permitido;
(III) horário de utilização; (IV) tempo de utilização; (V) finalidade da utilização e
(VI) quaisquer outros fatores que venham a ser utilizados pela PRESTADORA.""

""11.01 O ASSINANTE estará sujeito a limites para transmissão e recepção de
dados que serão contabilizados mensalmente, de acordo com as características
da modalidade e plano optado, em conformidade com os itens a seguir:

b) A critério da PRESTADORA, poderá ser aplicada uma contabilização de
transferência de dados por dia, horário e destino do tráfego de dados;
c) O Plano de consumo de trafego de dados não é cumulativo, ou seja, os
megabytes não utilizados em seu respectivo mês não poderão ser aproveitados
nos meses subseqüentes, uma vez que a capacidade ficou disponibilizada ao
ASSINANTE, durante todo mês;""

""14.02.05 O acesso a REDE WIFI PUBLICA da PRESTADORA poderá estar
sujeito ao limite de franquia de consumo para transmissão e recepção de dados,
que serão controlados e estabelecidos pela PRESTADORA""

Regulamento Internet Popular
""A velocidade máxima de download é de 2Mbps e a velocidade máxima de upload é de
500Kbps. O serviço é disponibilizado com Franquia de Consumo de dados de 30GB.""

Regulamento 10M
A velocidade máxima de download é de 10Mbps e a velocidade máxima de upload é de 1Mbps. O serviço é disponibilizado com Franquia de Consumo de dados de 80GB."	|	"Contrato

""2.3 O ASSINANTE fará jus a uma franquia de consumo de dados mensal,
conforme estabelecido no regulamento da oferta aderida, proporcional à
velocidade contratada.""

""3.2. Extraordinariamente, a título de promoção transitória e por tempo limitado, a Oi
poderá conceder ao ASSINANTE, mediante adesão a ofertas e PLANOS DE
SERVIÇO:
a) Franquia de bits ou horas trafegados;""

Regulamento

3.15. O cliente fará jus a uma franquia de consumo de dados mensal referente ao Plano SCM 002, proporcional à velocidade contratada, conforme a tabela abaixo:


3.17. Promocionalmente, até 27/06/2017 a franquia mensal informada acima será ilimitada. Esta condição será renovada automática e mensalmente, salvo comunicação prévia da Oi com antecedência mínima de 30 dias."	|	"Contrato

§ 2o Os planos BANDA LARGA IDEAL, SUPERVIA MEGA, SUPERVIA EXCLUSIVO e BANDA LARGA POPULAR poderão ser prestados em diferentes faixas de velocidades máximas para download e upload, cada qual possuindo uma
franquia de tráfego mensal, cujos valores estão descritos no Anexo I.

§ 3o O período de referência para utilização da franquia mencionada no § 2o é o correspondente ao do faturamento do plano de voz do CLIENTE ou fechamento da cobrança mensal para prestação do serviço.

§ 4o Cada plano de serviço será distinto dos demais pela combinação dos seguintes fatores:
(I) velocidade máxima; (II) franquia de tráfego de dados máximo permitido; (III) horário de utilização; (IV) tempo de
utilização; (V) finalidade da utilização e (VI) quaisquer outros fatores que venham a ser definidos pela SERCOMTEL .

§ 6º O CLIENTE se obriga a utilizar adequadamente o serviço conforme a velocidade contratada, estando ciente que a
utilização de tráfego de dados acima da franquia mensal implicará a redução da velocidade contratada para a velocidade
estabelecida no Anexo I pela Sercomtel.

Anexo I Contrato

""g) A título promocional e por tempo indeterminado, a SERCOMTEL não estará aplicando a limitação de franquia disposta no § 6º da Cláusula Segunda do Contrato, podendo voltar a praticá-la com divulgação prévia;
h) Os valores praticados acima estão disponíveis para todos os clientes. Os valores referentes"""	|	"Contrato

""3.2. O CLIENTE fará jus a uma franquia de tráfego mensal de dados, conforme definido no plano de serviço, material informativo/publicitário, bem como no website www.sky.com.br e será informado quando seu consumo se aproximar da franquia contratada.""

3.2.1. Em qualquer dos planos escolhidos pelo consumidor, será garantida uma franquia mensal, não cumulativa, cujos limites serão informados ao consumidor no momento da contratação e no Plano de Serviço.

Regulamento
""A SKY aplicará as condições de franquia de tráfego mensal de dados dispostas na cláusula 3.2 do Contrato, conforme definido no plano de serviço, material informativo/publicitário, bem como no website www.skybandalarga.com.br. O CONSUMIDOR será informado quando seu consumo se aproximar da franquia contratada e, esgotando-se a franquia mensal de trafego de dados, poderá ocorrer a redução da velocidade até o final do período mensal, em percentual a ser informado previamente ao CONSUMIDOR, ou poderá ser efetuada a cobrança de valor adicional pelo consumo excedente."""	|	"Contrato

4.2. (direitos cliente)
""(c) o tratamento não discriminatório quanto às condições de acesso e fruição do serviço, desde que presentes as condições técnicas necessárias e observado o disposto na regulamentação vigente;""

Porém, redução de velocidade é prevista em caso de não pagamento.

""(h) à não redução de velocidade e a suspensão do Serviço sem sua solicitação, ressalvada a hipótese de débito diretamente decorrente de sua utilização ou por descumprimento de deveres constantes do artigo 4º da Lei n.º 9.472, de 1997,e da Cláusula 4.1 (a), (b), (c), (d) acima, sempre após notificação prévia pela prestadora;"""	|	"Contrato

""27.13 Cada Plano de Serviço disponibiliza uma quantidade mensal de Megabytes (MB) para transferência de dados. Após atingir o limite mensal de transferência de dados contratados, ou seja, após o consumo total da franquia de dados, o acesso à internet será bloqueado. Consulte as condições de uso, contratação, restrições de velocidades e demais informações no Plano de Serviço e Regulamento do Vivo Internet Fixa em www.vivo.com.br.""

Regulamento - Termo Promo 10M
""1.1. Este termo tem como objeto a oferta do Plano VIVO Internet 10 Mbps (PSABL/041/POS/SCM) sob
condições promocionais, conforme definidas a seguir:

1.1.2. O acesso à internet não será bloqueado ou reduzido, após o consumo total da sua franquia de
dados."""
Q4	|	Possibility of connection degradation after reaching datacap limit (only if Q3 = 2)	|	% guaranteed 	|	"% guaranteed 
Contrato
""06.05 O ASSINANTE se obriga a utilizar adequadamente a modalidade e o plano
escolhido, limitando sua utilização ao volume de tráfego de dados mensal
contratado, estando ciente, desde já, que a utilização além do contratado
implicará em automática alteração para a menor velocidade disponível pela
PRESTADORA para comercialização, permanecendo neste estado até o final do
respectivo mês, quando a velocidade originalmente contratada será restaurada.""

""d) A utilização do serviço, pelo ASSINANTE, que extrapole o limite da FRANQUIA
contratada, implicará, automaticamente, em alteração da faixa de velocidade de
transferência de dados para a menor faixa disponível pela PRESTADORA para
comercialização, até o final do respectivo mês, quando sua velocidade contratada
será restaurada, sendo facultativo ao ASSINANTE adquirir, se disponível, através
da Central de Relacionamento ou do site da PRESTADORA, uma franquia
complementar, também não cumulativa, para utilização imediata, até o final do
respectivo mês.""

No site http://www.netcombo.com.br/minha-net/contratos-e-regulamentos é acrescentado que: * Os efeitos da letra “d” do Item 11.01 da Cláusula 11 do Contrato de Prestação de Serviço de Comunicação Multimídia (SCM) NET Vírtua estão atualmente suspensos por força do Acordão nº 151, de 22 de Abril de 2016 do Conselho Diretor da ANATEL.""

Regul Internet Popular (2M)
""Quando ultrapassada a franquia de consumo, o usuário poderá ter a velocidade de seu
pacote reduzida para a velocidade mínima comercializada pela operadora na cidade
onde ocorre a prestação do serviço contratado pelo cliente até o próximo ciclo de
faturamento do serviço."""	|	"% guaranteed 

Contrato

""2.3.1 Uma vez esgotada a respectiva franquia mensal de dados, a Oi
poderá reduzir a velocidade contratada pelo ASSINANTE para 300 KBPS
até o final do respectivo mês. Tão logo se inicie o mês subseqüente, a Oi
restaurará a velocidade do ASSINANTE ao mesmo patamar em que foi
originalmente contratada.""

REGULAMENTO
3.16. Uma vez esgotada a respectiva franquia mensal de dados, a Oi poderá, a seu exclusivo critério, reduzir a velocidade contratada pelo cliente para até 300 Kbps até o final do respectivo mês. Tão logo se inicie o mês subsequente, a Oi restaurará a velocidade do cliente ao mesmo patamar em que foi originalmente contratada."	|	"% guaranteed 

Contrato

§ 6º O CLIENTE se obriga a utilizar adequadamente o serviço conforme a velocidade contratada, estando ciente que a
utilização de tráfego de dados acima da franquia mensal implicará a redução da velocidade contratada para a velocidade
estabelecida no Anexo I pela Sercomtel.

§ 7º A aquisição de PACOTES de GB (Gigabytes) poderá ser realizada diretamente no site www.sercomtelfixa.com.br ou
através do Centro de Atendimento - 103 43, e a cobrança correspondente ocorrerá na fatura mensal. Não há limite para
contratação de pacotes. Uma vez esgotados os GBs adicionais adquiridos, a velocidade será novamente reduzida conforme
Anexo I. A franquia que não foi utilizada no mês não é cumulativa, já os GBs adicionais adquiridos serão acumulados para o
mês seguinte.

Anexo I Contrato
""g) A título promocional e por tempo indeterminado, a SERCOMTEL não estará aplicando a limitação de franquia disposta no § 6º da Cláusula Segunda do Contrato, podendo voltar a praticá-la com divulgação prévia;
h) Os valores praticados acima estão disponíveis para todos os clientes. Os valores referentes"""	|	"% guaranteed 
Contrato
3.2.2. Esgotando-se a franquia mensal de trafego de dados, poderá ocorrer a redução da velocidade até o final do período mensal, em percentual a ser informado previamente ao cliente, ou poderá ser efetuada a cobrança de valor adicional pelo consumo excedente por parte da OPERADORA, conforme critérios divulgados no website www.sky.com.br.

""
Regulamento
""A SKY aplicará as condições de franquia de tráfego mensal de dados dispostas na cláusula 3.2 do Contrato, conforme definido no plano de serviço, material informativo/publicitário, bem como no website www.skybandalarga.com.br. O CONSUMIDOR será informado quando seu consumo se aproximar da franquia contratada e, esgotando-se a franquia mensal de trafego de dados, poderá ocorrer a redução da velocidade até o final do período mensal, em percentual a ser informado previamente ao CONSUMIDOR, ou poderá ser efetuada a cobrança de valor adicional pelo consumo excedente."""""	|	Excerpt 	|	"Regulamento - Termo Promo 10 M

1.1.2. O acesso à internet não será bloqueado ou reduzido, após o consumo total da sua franquia de
dados.
"
Q5	|	Possibility of connection suspension after reaching datacap limit (only if Q3 = 2)	|	% guaranteed 	|	"% guaranteed 
Contrato
""06.05 O ASSINANTE se obriga a utilizar adequadamente a modalidade e o plano
escolhido, limitando sua utilização ao volume de tráfego de dados mensal
contratado, estando ciente, desde já, que a utilização além do contratado
implicará em automática alteração para a menor velocidade disponível pela
PRESTADORA para comercialização, permanecendo neste estado até o final do
respectivo mês, quando a velocidade originalmente contratada será restaurada.""

""d) A utilização do serviço, pelo ASSINANTE, que extrapole o limite da FRANQUIA
contratada, implicará, automaticamente, em alteração da faixa de velocidade de
transferência de dados para a menor faixa disponível pela PRESTADORA para
comercialização, até o final do respectivo mês, quando sua velocidade contratada
será restaurada, sendo facultativo ao ASSINANTE adquirir, se disponível, através
da Central de Relacionamento ou do site da PRESTADORA, uma franquia
complementar, também não cumulativa, para utilização imediata, até o final do
respectivo mês.""

Regul Internet Popular (2M)
""Quando ultrapassada a franquia de consumo, o usuário poderá ter a velocidade de seu
pacote reduzida para a velocidade mínima comercializada pela operadora na cidade
onde ocorre a prestação do serviço contratado pelo cliente até o próximo ciclo de
faturamento do serviço."""	|	"% guaranteed 

Contrato

""2.3.1 Uma vez esgotada a respectiva franquia mensal de dados, a Oi
poderá reduzir a velocidade contratada pelo ASSINANTE para 300 KBPS
até o final do respectivo mês. Tão logo se inicie o mês subseqüente, a Oi
restaurará a velocidade do ASSINANTE ao mesmo patamar em que foi
originalmente contratada.""

REGULAMENTO
3.16. Uma vez esgotada a respectiva franquia mensal de dados, a Oi poderá, a seu exclusivo critério, reduzir a velocidade contratada pelo cliente para até 300 Kbps até o final do respectivo mês. Tão logo se inicie o mês subsequente, a Oi restaurará a velocidade do cliente ao mesmo patamar em que foi originalmente contratada."	|	"% guaranteed 

Contrato

§ 6º O CLIENTE se obriga a utilizar adequadamente o serviço conforme a velocidade contratada, estando ciente que a
utilização de tráfego de dados acima da franquia mensal implicará a redução da velocidade contratada para a velocidade
estabelecida no Anexo I pela Sercomtel.

§ 7º A aquisição de PACOTES de GB (Gigabytes) poderá ser realizada diretamente no site www.sercomtelfixa.com.br ou
através do Centro de Atendimento - 103 43, e a cobrança correspondente ocorrerá na fatura mensal. Não há limite para
contratação de pacotes. Uma vez esgotados os GBs adicionais adquiridos, a velocidade será novamente reduzida conforme
Anexo I. A franquia que não foi utilizada no mês não é cumulativa, já os GBs adicionais adquiridos serão acumulados para o
mês seguinte.

Anexo I Contrato
""g) A título promocional e por tempo indeterminado, a SERCOMTEL não estará aplicando a limitação de franquia disposta no § 6º da Cláusula Segunda do Contrato, podendo voltar a praticá-la com divulgação prévia;
h) Os valores praticados acima estão disponíveis para todos os clientes. Os valores referentes"""	|	"% guaranteed 

3.2.2. Esgotando-se a franquia mensal de trafego de dados, poderá ocorrer a redução da velocidade até o final do período mensal, em percentual a ser informado previamente ao cliente, ou poderá ser efetuada a cobrança de valor adicional pelo consumo excedente por parte da OPERADORA, conforme critérios divulgados no website www.sky.com.br."	|	Excerpt 	|	"Contrato

""27.13 Cada Plano de Serviço disponibiliza uma quantidade mensal de Megabytes (MB) para transferência de dados. Após atingir o limite mensal de transferência de dados contratados, ou seja, após o consumo total da franquia de dados, o acesso à internet será bloqueado. Consulte as condições de uso, contratação, restrições de velocidades e demais informações no Plano de Serviço e Regulamento do Vivo Internet Fixa em www.vivo.com.br.""

Regulamento - Termo Promo 10 M

1.1.2. O acesso à internet não será bloqueado ou reduzido, após o consumo total da sua franquia de
dados.
"
Q6	|	Information on whether or not the company comply with a consumer's board 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
	|	Connection sharing	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 	|	Excerpt 
S1	|	Commitment to allowing connection sharing for any purposes (commercial or not)	|	"""3.1.        É vedado ao CONTRATANTE utilizar o serviço para disponibilizar o terminal de computador a ele conectado como servidor de dados de qualquer espécie, inclusive, mas não se limitando a servidor Web, FTP, SMTP e POP3.""

""Não comercializar, ceder, alugar, sublocar, compartilhar, disponibilizar ou transferir a terceiros, inclusive condomínios, seja a que título for, os serviços prestados nos termos deste instrumento"""	|	"Contrato
""08.03 O NET VÍRTUA destina-se ao uso do ASSINANTE em conformidade com a
modalidade e plano por ele optado. É vedada e terminantemente proibida a
comercialização, distribuição, cessão, locação, sublocação ou compartilhamento
do sinal do NET VÍRTUA, exceto por expressa autorização por escrito, da
6
PRESTADORA, responsabilizando-se o ASSINANTE penal e civilmente pelo
eventual descumprimento desta cláusula.""

""08.05.01 O uso do serviço na modalidade CONDOMÍNIO é limitado a cada
unidade condominial contratante, constituindo infração contratual passível de
rescisão automática o compartilhamento da conexão ou estabelecimento de
pontos adicionais ao principal em qualquer outra unidade diferente da contratante.""

""08.08 O NET VÍRTUA, nas modalidades RESIDENCIAL e CONDOMÍNIO, não
permite a disponibilização do(s) terminal(is) de computador a ele conectado(s)
como servidor(es) de dados de qualquer espécie, inclusive: servidores Web, FTP,
SMTP, POP3, redes virtuais privadas e quaisquer conexões entrantes que
caracterizem ofertas de serviços pelo ASSINANTE, sendo tais disponibilizações
exclusivas da modalidade EMPRESA.""

""09.05 Nos limites estabelecidos nesse instrumento, o ASSINANTE poderá
configurar uma rede privada de acesso à internet sem fio (Wi-Fi), para acesso ao
serviço NET VIRTUA contratado, por meio de equipamentos portáteis de sua
propriedade que possuam a tecnologia “wireless”."""	|	"Contrato

""2.12. É vedada, face a regulamentação emanada da ANATEL, a utilização do
SERVIÇO BANDA LARGA DA OI para a oferta de serviço com as características do
STFC destinado ao público em geral.

2.13. É vedado ao ASSINANTE disponibilizar, através do SERVIÇO BANDA
LARGA DA OI, servidores de e-mail (SMTP), FTP (Protocolo de Transferência
de Arquivo), rede privativa virtual (VPN – Virtual Private Network), http,
TELNET, servidores de rede ponto-a-ponto e quaisquer outras conexões
entrantes.""

""2.14. O SERVIÇO BANDA LARGA DA OI é prestado exclusivamente ao
ASSINANTE, sendo vedado ao mesmo comercializar, ceder, alugar, sublocar,
Oi ATENDE: 10331 ou acesse www.oi.com.br
compartilhar, disponibilizar ou transferir a terceiros, seja a que título for,
quaisquer serviços ou produtos relacionados ao SERVIÇO BANDA LARGA DA
OI.""

Regulamento
""4.2. A Oi, dentro das determinações legais e normativas aplicáveis, poderá suspender ou cancelar, imediatamente, os benefícios desta oferta, caso seja comprovado o consumo ou utilização fraudulenta e/ou indevida dos mesmos. Por uso indevido, considera-se a utilização para fins que não sejam residenciais, sendo vedada qualquer utilização desta oferta para finalidades comerciais.""


"	|	"Contrato

""§ 15º. É expressamente vedada a distribuição, comercialização, cessão, locação, sublocação, compartilhamento ou
qualquer outra forma utilização inadequada do Plano Banda Larga contratado pelo CLIENTE, podendo responder penal e
civilmente pelos danos advindos do descumprimento da presente cláusula.""

""§ 27º. Não é permitido a disponibilização do(s) terminal(is) de computador como servidor(es) de dados de qualquer espécie,
inclusive: servidores Web, FTP, SMTP, POP3, redes virtuais privadas e quaisquer conexões entrantes que caracterizem
ofertas de serviços pelo CLIENTE, sendo tais disponibilizações exclusivas do plano Supervia Power Empresa e Supervia
Power Corporativo."""""	|	"Contrato

""2.4. O endereço de instalação será, exatamente, aquele informado pelo CLIENTE no momento da contratação, não sendo permitido ligar o serviço BANDA LARGA em um ponto de conexão situado em endereço diverso da instalação.""

""3.6. Considerando que a presente contratação é firmada para uso próprio, é vedado ao CLIENTE comercializar, ceder, alugar, sublocar, compartilhar ou disponibilizar a terceiros, seja a que título for, quaisquer produtos ou serviços relacionados ao serviço BANDA LARGA.""

""3.7. É vedado ao CLIENTE disponibilizar, por meio do serviço BANDA LARGA, servidores de e-mail (SMTP), POP3, FTP (Protocolo de Transferência de Arquivo), rede privativa virtual (VPN – Virtual Private Network), http, TELNET, servidores de rede ponto-a-ponto ou qualquer outra conexão entrante.""

""15.2. O CLIENTE será o único e exclusivo responsável pela utilização dos Equipamentos e pelo acesso para transmissão e recepção (transporte) de sinais digitais de comunicação multimídia em banda larga."""	|	"Contrato

""2.9 O CLIENTE poderá utilizar o TIM LIVE em no máximo, um ponto de conexão por CPF ( Cadastro de Pessoa Física) ou CNPJ (Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica) no mesmo endereço/ complemento de instalação do serviço.""

""2.10 O endereço de instalação do TIM LIVE é exatamente aquele constante do cadastro do CLIENTE, não sendo possível liga-la a um ponto de conexão situado em endereço diverso do da instalação do TIM LIVE e/ou cadastro do CLIENTE.""

""2.11- É vedado o CLIENTE utilizar TIM LIVE para disponibilizar terminal de computador a ele conectado como servidor de dados de qualquer espécie, inclusive, mas não se limitando a: servidores WEB, FTP, SMTP, POP3 e DNS.""

""2.12.1 Considera-se uso indevido do Serviço, dentre outras situações, o uso de sua Estação fora dos limites do endereço de habilitação indicado.""

""2.12.3 As partes ratificam e consolidam, através desta Cláusula do presente instrumento, que, caso o CLIENTE venha a comercializar, ceder, locar, sublocar, compartilhar, disponibilizar ou transferir o serviço a terceiros ou, ainda, descumpra quaisquer outras obrigações contratuais , legais, ou regulamentares, incluindo mas não se limitando, o uso indevido de LIVE TIM pelo próprio CLIENTE ou terceiros por este autorizados a ter acesso ao serviço, poderá a TIM, a seu total e exclusivo Critério, suspender a prestação do serviço ou até mesmo rescindir o contrato, sem a incidência de qualquer ônus ou penalidades para a TIM.""

4.1. (obrigações clientes)
""(c) Não utilizar de forma indevida o(s) serviço(s) contratado(s) de forma a configurar quaisquer das hipóteses do Art. 183 da Lei n.º 9.472, de 16.07.1997, em especial a revenda de serviços de telecomunicações, o que ensejará a imediata rescisão deste Contrato por culpa do Cliente, devendo o mesmo ressarcir à TIM os valores referentes a todas as despesas incorridas por esta e não somente aquelas relativas ao cancelamento e a desinstalação do(s) serviço(s);""

""6.4 O endereço de instalação do TIM LIVE é exatamente aquele constante do cadastro do CLIENTE, não sendo possível liga-la a um ponto de conexão situado em endereço diverso do da instalação do LIVE TIM e/ou cadastro do CLIENTE."""	|	"Contrato

(obrigações cliente)
""5.2.13. Não comercializar, ceder, locar e sublocar os Serviços a terceiros, sob pena de rescisão contratual, sem prejuízo das demais penalidades previstas em lei e regulamentação específica.""

11.9.1 Além das formas descritas acima, o Contrato poderá ser rescindido, a qualquer tempo, independente de notificação, nas seguintes hipóteses
f)        A VIVO, dentro das determinações legais e normativas aplicáveis, poderá suspender ou cancelar, imediatamente o Plano de Serviço ao qual o CLIENTE estiver vinculado, caso constate consumo ou utilização inadequada. Dentre outros aspectos, poderá ser considerado uso inadequado:

i) Comercialização de minutos/serviços;
ix) Compartilhamento de sinal Adsl ou TV; 
vi) Utilização com características de uso industrial, ou seja, volume de trafego incompatível com a possibilidade de utilização diária humana;

""27.11 O endereço de instalação do VIVO INTERNET é exatamente aquele constante do cadastro do CLIENTE, não sendo possível ligar o serviço num ponto de conexão situado em endereço diverso da instalação do VIVO INTERNET

27.12 É vedado ao CLIENTE utilizar o VIVO INTERNET, inclusive, mas não se limitando a: disponibilizar o terminal de computador a ele conectado como servidor de dados de qualquer espécie, inclusive: servidores Web, FTP, SMTP, POP3, servidores de rede ponto a ponto e quaisquer conexões entrantes (para esse tipo de aplicativos o CLIENTE deverá contratar junto à VIVO ou terceiros, serviço de telecomunicação específico).""

""30.2.2 O serviço é prestado para o uso exclusivamente residencial do CLIENTE, devendo este utilizar o VIVO INTERNET e os equipamentos colocados à sua disposição em até dois pontos de conexão no mesmo endereço de instalação do serviço, para os fins previstos neste contrato, sendo expressamente proibida sua comercialização, cessão, locação, sublocação, compartilhamento, disponibilização ou transferência a terceiros, sob pena de rescisão contratual e multa de 10% (dez por cento) sobre o valor equivalente à soma de 12 (doze) vezes o valor da mensalidade do VIVO INTERNET, a ser paga pelo CLIENTE à VIVO, sem prejuízo da apuração de eventuais perdas e danos decorrentes da infração"""
S2	|	Commitment to allowing connection sharing for non-profit purposes	|	"""Não comercializar, ceder, alugar, sublocar, compartilhar, disponibilizar ou transferir a terceiros, inclusive condomínios, seja a que título for, os serviços prestados nos termos deste instrumento"""	|	"Contrato
""08.03 O NET VÍRTUA destina-se ao uso do ASSINANTE em conformidade com a
modalidade e plano por ele optado. É vedada e terminantemente proibida a
comercialização, distribuição, cessão, locação, sublocação ou compartilhamento
do sinal do NET VÍRTUA, exceto por expressa autorização por escrito, da
6
PRESTADORA, responsabilizando-se o ASSINANTE penal e civilmente pelo
eventual descumprimento desta cláusula."""	|	"Contrato

""2.12. É vedada, face a regulamentação emanada da ANATEL, a utilização do
SERVIÇO BANDA LARGA DA OI para a oferta de serviço com as características do
STFC destinado ao público em geral.""

""2.14. O SERVIÇO BANDA LARGA DA OI é prestado exclusivamente ao
ASSINANTE, sendo vedado ao mesmo comercializar, ceder, alugar, sublocar,
Oi ATENDE: 10331 ou acesse www.oi.com.br
compartilhar, disponibilizar ou transferir a terceiros, seja a que título for,
quaisquer serviços ou produtos relacionados ao SERVIÇO BANDA LARGA DA
OI.""

7.8. Utilizar os meios de transmissão e os equipamentos colocados à disposição do ASSINANTE exclusivamente para os fins a que se destinam, no endereço solicitado pelo mesmo, sendo vedada a cessão a terceiros a qualquer título."	|	"Contrato

""§ 15º. É expressamente vedada a distribuição, comercialização, cessão, locação, sublocação, compartilhamento ou
qualquer outra forma utilização inadequada do Plano Banda Larga contratado pelo CLIENTE, podendo responder penal e
civilmente pelos danos advindos do descumprimento da presente cláusula.""

""§ 27º. Não é permitido a disponibilização do(s) terminal(is) de computador como servidor(es) de dados de qualquer espécie,
inclusive: servidores Web, FTP, SMTP, POP3, redes virtuais privadas e quaisquer conexões entrantes que caracterizem
ofertas de serviços pelo CLIENTE, sendo tais disponibilizações exclusivas do plano Supervia Power Empresa e Supervia
Power Corporativo."""""	|	"Contrato

""3.6. Considerando que a presente contratação é firmada para uso próprio, é vedado ao CLIENTE comercializar, ceder, alugar, sublocar, compartilhar ou disponibilizar a terceiros, seja a que título for, quaisquer produtos ou serviços relacionados ao serviço BANDA LARGA.""

""3.7. É vedado ao CLIENTE disponibilizar, por meio do serviço BANDA LARGA, servidores de e-mail (SMTP), POP3, FTP (Protocolo de Transferência de Arquivo), rede privativa virtual (VPN – Virtual Private Network), http, TELNET, servidores de rede ponto-a-ponto ou qualquer outra conexão entrante.""

""15.2. O CLIENTE será o único e exclusivo responsável pela utilização dos Equipamentos e pelo acesso para transmissão e recepção (transporte) de sinais digitais de comunicação multimídia em banda larga."""	|	"Contrato

""2.12.1 Considera-se uso indevido do Serviço, dentre outras situações, o uso de sua Estação fora dos limites do endereço de habilitação indicado.""

2.12.2 Em hipótese de reincidência por parte do CLIENTE, a TIM poderá rescindir o presente Contrato, imediatamente após a constatação da reincidência.

""2.12.3 As partes ratificam e consolidam, através desta Cláusula do presente instrumento, que, caso o CLIENTE venha a comercializar, ceder, locar, sublocar, compartilhar, disponibilizar ou transferir o serviço a terceiros ou, ainda, descumpra quaisquer outras obrigações contratuais , legais, ou regulamentares, incluindo mas não se limitando, o uso indevido de LIVE TIM pelo próprio CLIENTE ou terceiros por este autorizados a ter acesso ao serviço, poderá a TIM, a seu total e exclusivo Critério, suspender a prestação do serviço ou até mesmo rescindir o contrato, sem a incidência de qualquer ônus ou penalidades para a TIM."""	|	"Contrato

(obrigações cliente)
""5.2.13. Não comercializar, ceder, locar e sublocar os Serviços a terceiros, sob pena de rescisão contratual, sem prejuízo das demais penalidades previstas em lei e regulamentação específica.""

11.9.1 Além das formas descritas acima, o Contrato poderá ser rescindido, a qualquer tempo, independente de notificação, nas seguintes hipóteses
f)        A VIVO, dentro das determinações legais e normativas aplicáveis, poderá suspender ou cancelar, imediatamente o Plano de Serviço ao qual o CLIENTE estiver vinculado, caso constate consumo ou utilização inadequada. Dentre outros aspectos, poderá ser considerado uso inadequado:

ix) Compartilhamento de sinal Adsl ou TV; 
vi) Utilização com características de uso industrial, ou seja, volume de trafego incompatível com a possibilidade de utilização diária humana;

""27.11 O endereço de instalação do VIVO INTERNET é exatamente aquele constante do cadastro do CLIENTE, não sendo possível ligar o serviço num ponto de conexão situado em endereço diverso da instalação do VIVO INTERNET

27.12 É vedado ao CLIENTE utilizar o VIVO INTERNET, inclusive, mas não se limitando a: disponibilizar o terminal de computador a ele conectado como servidor de dados de qualquer espécie, inclusive: servidores Web, FTP, SMTP, POP3, servidores de rede ponto a ponto e quaisquer conexões entrantes (para esse tipo de aplicativos o CLIENTE deverá contratar junto à VIVO ou terceiros, serviço de telecomunicação específico).""

""30.2.2 O serviço é prestado para o uso exclusivamente residencial do CLIENTE, devendo este utilizar o VIVO INTERNET e os equipamentos colocados à sua disposição em até dois pontos de conexão no mesmo endereço de instalação do serviço, para os fins previstos neste contrato, sendo expressamente proibida sua comercialização, cessão, locação, sublocação, compartilhamento, disponibilização ou transferência a terceiros, sob pena de rescisão contratual e multa de 10% (dez por cento) sobre o valor equivalente à soma de 12 (doze) vezes o valor da mensalidade do VIVO INTERNET, a ser paga pelo CLIENTE à VIVO, sem prejuízo da apuração de eventuais perdas e danos decorrentes da infração"""
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
																
